应试教育有什么危害？
如何看待「原配抓奸在床，暴打老公和小三，网友叫好」的行为？
如何理解「小孩才分对错，大人只看利弊」？
谁有理财致富的狗图？
深圳还有没有两万以下的房了？
开征房产税的可能影响以及是否需要人大投票通过？
为什么中国被殖民者统治过的地方反而是现在最发达的地方？
复旦投毒案，在林森浩被执行死刑后，如此关于废除死刑的观点是否不妥？
为什么感觉林森浩案从头到尾都是一个悲剧？
为什么兔肉没有成为大部分地区人类的主食？
现如今大数据就开始火了，都想用事实说话，用每家每户的用电情况，就是用了多少电，能干什么呢？
从大公司离职去小公司当\ CTO\ 是一种怎样的体验？
如何在平凡的生活中看到商机？
为什么旅客带着手机坐飞机没事而快递公司却说手机不能用空运？
机场怎么会有找不到主人的飞机？
如何看待贺卫方在中科大讲座被迫取消的事件？
如何准确理解【Blame-free\ culture】的含义？
为什么一些律师要鼓励当事人或潜在当事人与公安机关对抗？
人工智能可以通过学习并探索科学规律吗？
为什么微博回复里面总是有很多“没黑过xx的赞我”?
为什么总有人会在知乎中扮演坏人角色？
被陌生女人实打实的打是什么感受？
一朋友怀孕了，需要引产手术有风险，是我帮她请的假，支付了一小部分手术费，如果出事了我会付法律责任吗？
如何深入地看待一个问题并回答？
如果你保留了现在的记忆并回到了小学的课堂上，你会怎么做？
澳洲留学我的情况该如何选择？
有哪些稍微一改动，马上意境大变的歌词？
新推出的Apple\ Music是否会对Spotify造成威胁？
除了人类，自然界中的动物会有笑/幽默，或类似的举动和行为吗？
信用卡的竞争性可变购物率是什么意思？
有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？
国内星巴克有什么可以特调出来的独特饮品？
使用『小米全套』是一种怎样的体验？
有哪些机智的圆场故事？
如何才能参加在海外的志愿者活动？
近十年华语乐坛产生过哪些特立独行的明星？
历史上有哪些作死的科学家？各有哪些作死行为？怎样评价其行为？
「西安事变\ 张无忌\ 杨不悔」如何对联？
赌场有哪些看似不起眼，实则心机颇深的设计？
在统计学意义上，混血儿可以体现出杂交优势吗？
如果让你列一个最功利化的书单，你会列什么？
什么样的讲话算「有水平」？
考上清华或北大的高材生们从小家里有没有电视、电脑或网络？
刘看山适合做什么样的周边产品？
如何评价知乎话题「钓鱼（广义的）」？
朋友圈里存在写实派段子手是怎样的体验？（即把生活总结成段子或者过成段子）
你觉得知乎有哪些名不副实的大V？
为什么购物中心一层都不设有卫生间？电影院为什么在顶层？超市为什么在负一层？有什么固定的规划模式吗？
如何评价董卿？为什么董卿可以连续担任春晚主持人？
有哪些标志或动画形象可以供宿舍七个人每人一个的图案印在\ T\ 恤上？
日本的六大财阀现在怎么样了？
日本的「能面」是怎样的表演艺术？
看三国时董卓被杀之前长安有小儿夜歌，这夜里唱的童谣为何那么准？小儿是怎么知道董卓完蛋的？还是艺术夸张？
被人误认为是K神是种怎样的体验？
为什么古代军队容易成为将领的私人军队？现代军队是否已经解决了军队私有化的问题？
清代服饰的夏装一般是用什么面料制作的？
如何评价《毛泽东选集》？
老公知道我有乙肝，做了引产，他责怪我不坦诚骗不要脸这个小孩是他的耻辱，但他说会带我去治病让我别多想?
宝马是世界上操控最好的车了吗？捷豹，玛莎拉蒂，宝马哪个操控性更好？
我家住在地铁附近，每次过地铁就无法用wifi上网，地铁过去就好了，路由器用的TP的，请问咋解决？
汽车的踏板之间的相对距离是否有相关标准？为何开不同品牌的车总能准确踩到踏板中心？
如何让一辆汽车的内部空间显得更大？
你因为汉语的口音问题闹过哪些笑话？
如何看待渔民帮捞尸体要1.8万？
中国男篮早期的打法，传说中的“小快灵”。是不是与现在的勇士的打小球有异曲同工之妙？如果男篮坚持会怎样?
财务经理应该关注什么？如何提升自身水平？
为什么女生很容易没有安全感，很少听说男生说自己没有安全感，女生的不安全来自哪里？
炒股实现财务自由与考清北哪个难？
5.1的1password用Touch\ ID代替了Master\ Password，是否存在安全隐患？
1password有什么高级的用法？
DSM有没有什么高级运用？如果低成本实现智能家居？
为什么大多数酒店里的洗漱用品都是非知名品牌？
怎么才能找到既漂亮又温柔的富家女？
参加「知乎盐\ Club\ '13」是怎样一种体验？
杰出的文学家、艺术家、科学家大多是男性，可以说明男性比女性优秀吗？
为什么林森浩终审判决是死刑？
蒙金战争中金国有没有利用前朝修建的长城抵御蒙古人？
妇女即将被强奸时毒杀对方，算正当防卫吗？
感冒时，人体的基础代谢率会有哪些变化？这时候是否适合健身运动？
武警官兵因公牺牲之后，一般会有哪些抚恤政策？
中国彝族现在还有微妙的等级或者种族歧视吗？
如何看待央视纪录片《永远的铁道兵》中所描述的成昆铁路铁道兵高死亡率的现象？
为什么在极限运动视频中多数是外国人？
如果\ ISIS\ 和朝鲜打了起来，结果将会如何？
跟屁股翘的女人做爱跟屁股塌的女人做爱有什么区别？
如何看待广州记者辞职吃\ 100\ 天转基因事件？
如何才能明心见性？
你听过最伤害你的一句话是什么？
当梦想与父母的要求发生冲突时，该怎么办？
有没有一款靴子以靴筒细窄闻名？
有哪些令你眼前一黑的广告植入？
有没有和\ TFBOYS、EXO\ 同期的新生代女星？如果没有，为什么？
你从父母辈的婚姻中学到了什么？
如何评价冯唐的首部译作《飞鸟集》？
你喜欢\ SUV\ 吗？为什么？
嗯，我知道了。？
过度健身真有可能导致提前衰老吗？
假如人类的视角（视度）只有5度，只能看到很小范围的东西，生活将会怎样？
螺纹是什么时候发明的，最早的应用是什么？
自己不妥的行为，被别人暴力制止，应该怎么办？
智商高的人会缺少人情味儿吗？
身为帅气的穷人家的男孩是一种什么体验？
最让人热血或是一直激励着你的故事是什么？
被强暴的时候，能否使用排便的方法令施暴者恶心，从而丧失性欲而自救？
如何看待携程推出的生育福利？
在香港MPV车型是怎样的存在？为什么特别多?
热干的炸薯条立刻密封为何还会软？
外国人会反感别人在路上碰到找他们练英语吗？
如何看待\ Donald\ Trump\ 发表的禁止穆斯林入境的看法？
最近有什么新闻你认为会影响自己国家的未来发展？\ 希望其它国家朋友也可以发表一下自己见解
如果你在2008年经济危机期间主事，你会做出什么决策？
对中国而言，RCEP是否能够冲抵部分或大部分TPP带来的负面影响？
为什么解放战争时期国统区经济会全面崩溃而解放区却相对平稳？
如何看待土耳其再次撤销与中国红旗9导弹订单？
关于「ISIS\ 称中国人质已被处决」这一事件，你有怎样的看法？
很多在发达国家留学过的人，为何对民主、自由、法治等价值仍然缺乏认同？
如何看待巴黎\ 2015\ 年\ 11\ 月\ 13\ 日的连环枪击爆炸案？
总理李克强说2020年中国GDP达到17万亿美元左右，这个估计到底是怎么计算出来的？是不是过于乐观了？
怎么看本月7号，马英九到新加坡去见习，马都快下台，还见干嘛？
你小时候写过什么样的小说？现在看以前的文字会有什么样的感受？
如何评价《盗墓笔记》张起灵回归的大结局？
被可乐杯压住的蟑螂会在想什么？
历史上有精神疾病患者长寿的例子吗？
印度女同性恋群体的生存状况如何？
有哪些好喝的中药？
真实的黄继光是个怎样的人？
有哪些不起眼的职业、工作可以编织出比较宏大的故事？
你做过最机智的事情是什么？
创作小说怎样弥补阅历的不足？
如何学会一个人生活？
为什么金庸笔下的华山派掌门人都是作儒装书生打扮出场？
为什么林夕最近被黑是港独什么的?
如何看待圣经中的“原罪意识”？
有哪些凭着自己的高智商而又毫不谦逊的从草根阶级一步步走上高处的人？
如果有一间时间小屋，里面一年等于外面一秒，怎样使用它最爽？
如何看待\ Steam\ 2015年黑色星期五促销折扣？
中华田园猫的颜值可以多高？
dota中哪个英雄是马克思主义者？
用纸能玩出什么好玩的花样？
如何拍出一张性感诱人但不低俗的红唇照片？
Dota2连续输6把是什么样的体验？
如何做出好吃的牛排？
有哪些美味营养的粥的做法？
需要很多水的烹饪方法有哪些？\ 解释下，因为住校，买了电煮锅，不能干烧只能加水操作达到一定温度还会断电?
西红柿炒鸡蛋怎么做才好吃？
有一个忘不掉的「路人」是怎样一种体验？
你所吃过的最好吃的东北菜是什么？
怎样做出好吃的意大利面？有什么要诀？
如何煎出完美的鸡蛋？
做菜时有哪些节省时间、提高效率的小窍门？
如何看待锤子科技天猫官方旗舰店坚果手机的疑似刷单现象?
苹果6s预售这么火爆，会影响坚果手机的销量吗？
锤子手机如何提高销量？
如何看待“自己都守不住的秘密还希望别人去守住”这句话？
怎样消除负面情绪\ ?
男生走舞蹈专业有前途嘛？
大家还记得小时候玩的用水泡大的水珠么?
阅读对一个人的影响到底有多大？
鲸既然是哺乳动物用肺呼吸，放在岸上为什么会死？
怎么花最少的钱提升出租屋的格调？
幼儿教育到底是教育什么？？
你读过的小说中的最虐心的一句话是什么？
什么样的故事才能称得上是神转折？
有哪些相对美味、好看，并且适合在聚会上大量迅速制作的小食可以推荐？
一把年纪了，脑海中还中二地想象自己手持双刃是怎么回事？
为什么吃内脏没有听说过有吃胃的？
牛颊肉有哪些适合的烹饪方法?
一岁半的女儿每天被堂哥两岁半的儿子打几巴掌，如何保护女儿以及跟堂哥沟通？
有哪些在发达国家很普遍，在中国却行不通的商业模式？
你生命中最艰难、痛苦的一段日子是如何度过的？
女朋友不听我爸妈的话，非要追求事业，我们应该怎么说服她？
如何评价把过敏物质偷偷掺杂在过敏人士食物里的行为？
12306\ 的\ 8%\ 正确率验证码是否比其他验证码更有效地挡住了黄牛党？
地铁用英文播一遍站名真的有用吗？
越南、老挝、柬埔寨、泰国、缅甸是出于什么政治原因而不统一？
为什么网秦这种公司还能存在？
互联网的下一波红利在哪里？
倘若中国崛起，会不会将是全人类的灾难？
有哪些粉丝人数特少，却写下含金量极高的答案、未来可能成为大Ｖ的知乎用户？
有哪些出租屋实用神器？
你见过哪些一看就能让人产生欲望的图片？
穆斯林为什么总被放在宗教歧视的风口浪尖？
为什么动车允许早下（中间站下车）和晚下（办理延长），但不允许早上和晚上（出示同日同次车票后车上补票）？
对“校园痛车被处分”事件怎么看？
新华社为什么突然开始整桑兰？
在红海潜水是什么体验？
你认为朋友圈最好笑的「点开全文」有哪些？
有哪些很赞的亲子装或情侣装？求图？
PADI救援考出来以后有什么用途？
是什么经历使你性格大变？
你发现了哪些基于个人经验的神秘规律？
20岁女生怎么买到有档次却不是奢侈品的衣服？
好用的润唇膏有哪些推荐？
你的每日私人成长暗器是什么？
怎样买到好蜂蜜？网上那么多\ 9.9\ 元包邮的蜂蜜可信吗？
大疆创新的无人机核心优势是什么，为什么竞争者还无法模仿赶超它？
装逼成功是怎样一种体验？
有哪些很赞的老戏骨？
为什么我觉得《嫌疑人x的献身》不是那么好看？
中国建筑设计院排名？
ANSYS中求解时出现There\ are\ 3\ small\ equation\ solver\ pivot\ terms错误，应该怎么解决？
失恋后最难熬的是什么时候？
网络文学终将压倒传统文学吗？
知乎里最让你耳目一新或惊奇到下巴掉到地上的提问是哪个？
在不开口说话的情况下猜中你的姓氏，如何办到？
房地产行业的冬天，大型国企设计院项目情况怎样？
有哪些著名的设计失败的汽车？
土木专业今年就业不是一般严峻啊，让人窒息？
为什么中国不接受菲律宾的南海仲裁案，难道中国没有底气打赢官司？
为什么台湾年轻人比大陆年轻人敢于表达自己、给人感觉更有思想？
在台湾旅行，如何装成台湾本地人？
为何湖南南部与江西南部会出现西南官话方言岛？
大多数对中国有敌意的台湾人，其实是被导向性舆论洗脑了吗?
最让C程序员恐惧的C++特性是哪一个?
为什么大多数医学生不愿意做儿科医生？
怎么看日本在印度，印尼，泰国等高铁上和中国的竞争？
如何看待中国道教协会对道士梁兴扬的批评？对当下道教的现状有什么建议？
为什么钱学森对“导弹”的命名方式是否落伍？为什么？
作为一个技术合伙人，如果碰到了这样的公司这样的事情，你该怎么办?
关注人数\ 3\ 万以上的知乎大\ V\ 有哪些？
在社交网络中长期沉默或潜水的人的心理是怎样的？
高三学生，该不该把重心放在人际交往和提升情商上？
为什么即使对知乎“消息设置”里的“@/评论我”选择“不接收任何人的消息”的选项，还是不停收到新评论提示？
如何有效地进行资料整理？
锤子作为冷兵器，实战情况如何？
我热心公益，为人善良，为什么还是找不到女朋友？
如果天生个性不是特别强势的那种，怎么培养领导别人的气场？
在中国，你支持死刑的原因是什么？
林森浩被执行死刑了，有人说黄洋父亲做的过了，怎么分析谁对谁错？
你是否会因为一个人吃饭吧唧嘴而好感全无？
为什么凌晨时分做出的决定总是非常糟糕？
“一个月后的2016温馨提示”是如何引爆朋友圈的？
最高位截肢在哪个部分？人体保留最基本的哪些器官就可以有意识的存活？
有什么win电脑端单机游戏，景色逼真，偏向生存类，自由度高，操作顺畅，打斗激烈且痛快？
如何看待陈皮投资前景？
如何客观评价阿森纳15-16赛季夏季转会窗的转会动作？
如何客观评价曼联在15-16赛季夏季转会窗的买卖动作？
如何快速有效地学习日语五十音？
e租宝事件会不会给整个P2P行业带来系统性风险？
诸葛孔明骂死王司徒算故意杀人罪吗？
Naïve\ 一词来自英语之外的哪个语言？
有什么图片、视频是符合你对《三体》世界、场景的想象的？
腾讯科技新闻：《大规模倒闭、裁员和降薪\ 游戏行业发生了什么？》，手游业内人士能谈谈现状吗？
动漫中有哪些著名的红蓝CP？
适合下雪天喝酒的诗歌？
漱口水本身就是甜的，真的可以保护牙齿吗？
哪位来分析一下西游记世界的地图？
有没有能够自动缓存自动删除剧集的app?
病毒是如何培养的？
“溥仪眼镜”为何愿意用一个亡国之君+卖国贼作为品牌？
相同大小形状的小物体散乱堆积，占据体积和物体形状有什么关系？
为什么西式日式餐点普遍偏甜？
你的女朋友/老婆做了哪些让你心动不已的事情？
关于科比亲笔发文透露下赛季退役，你想说点什么？
如何看待1990年出生男性1/6孤独终生？
电影里双方拿枪互指时，先发制人爆头是否可行？
如何评价陈冠希的纪录片《触手可及》？
如何评价网剧《不，相信星座》？
坐过那趟北京到莫斯科的列车是怎样一种体验？
怎样安排时间读书？
如何看待突然火起来的「社会主义」哏？
如何评价《真实魔鬼游戏2015》？
汉娜·阿伦特是同性恋吗？
如何评价\ 2015\ 年\ 11\ 月\ 24\ 日土耳其击落俄罗斯战机？
唐纳德·特朗普（Donald\ Trump）的中国粉丝怎么能容忍他侮辱中国的言行？
历史上有哪些发明到后来脱离了发明者的初衷？
英国决定打击ISIS，为什么反战人士流泪？
留學生如何入黨？
镰仓、室町、江户三个幕府的制度各是什么样？室町幕府时代战乱频繁，是否是因为足利家的制度有明显缺陷？
怎样离间狗和主人的感情？
苏联怎么做才能赢得冷战？
上帝为什么要毁掉巴别塔？
战争史上有什么bug级的存在？
中东的「温和派」穆斯林是否认为「激进派」穆斯林的屠杀是错误且应该停止？
日本黑帮组织是怎样的？和美国黑手党比呢？
为什么快子可以超光速？
中东断绝石油供应，会对美国经济有多大影响？
谁能具体评价一下国内的镲片品牌张音Chang如何。?
为什么美联储一定要加息?
如何反驳「如果我国遭到入侵，我就要跑到外国去，才不去反抗送死」的言论？
有人买乐视的超级电视了么，用起来到底怎么样啊？
你愿意在互联网上花钱学什么？
类似中闽弘泰的机会，还有么？
段子手怎么接单？在新浪微博上主要分为哪几个团体？
如何看待阿里巴巴最新的「大中台，小前台」组织架构？
喜欢\ SICP\ 的程序员，现在都在做什么工作？
怎么看张铁林当「活佛」了？
为什么游戏行业会招收一些没有游戏或游戏设计经验的人？
动作游戏打击感的来源是什么？
怎么看待微软在\ build\ 2015\ 上宣布的允许将\ iOS\ 和安卓应用移植至\ Windows\ 10\ 这一消息？
用\ Win10\ 还没有蓝屏过，怎么才能搞蓝屏一次？
有哪些令人拍案叫绝的推理桥段？
开车技术好但开破车，和开车技术烂但开好车的人赛车，谁比较占优势？
20岁，中专学历，安卓培训出来却发现要简历造假才有面试机会，而我不想，有没有合理的途径能找到一份工作？
如何看待底Tab应用在Play市场上的非主流地位和在中国大陆市场主流地位的区别现象?
怎样在知乎上写出高质量的好答案？
怎么ghost\ \ fedora系统？
如何评价Apple和Microsoft的offer？
崔健是否被过度神化了？
Dalvik\ 虚拟机和\ Sun\ JVM\ 在架构和执行方面有什么本质区别？
Android\ 的出现，对\ Linux\ 的影响大，还是对\ JVM\ 的影响大？
三国还有哪些诸如“长坂坡剑圣夏侯恩”、“乌巢酒神淳于琼”之类的外号？
昆汀和姜文的异同之处，二人可有高低之分？
人在什么时候最舒服？
为什么微信首页的用户头像是圆角的，而聊天窗口和通讯录界面的头像却是方角的？
雅虎为什么中止开发\ YUI\ 库，各位开发者如何评价？
人类等杂食性动物可以只吃叶类植物而存活吗？
有哪些经典的打脸案例？
目前你听过最搞笑的段子是什么？
为什么明朝二百多年都未能彻底降服蒙古，清朝几十年就解决了？
Homebrew有别快的源（mirror）吗？
为什么有些大公司技术弱爆了？
中国这么多人口，为什么没有\ Wi-Fi\ 过敏患者的相关报道？
转基因食品安全否？有哪些优点和缺点？
有人了解\ ant-design\ 这个项目（一个设计语言）吗？
受欢迎的人有哪些特征？
为什么说「免费的其实是最贵的」？
为什么《神探夏洛克》的华生会痛批《基本演绎法》的华生？
legal\ high中的案子\ 在日本或者世界范围内有原型吗？
知乎上有哪些赞数少但是干货很多的用户？
知乎上第一个问题是啥？
中国刚宣布对最不发达国家捐助\ 120\ 亿美元，这笔钱如果用在国内都能干什么？
外科医生真的能捅人多刀，刀刀不致命吗？
接受自己平庸的那一刻是什么情境？
如何从根本上提升一个人的气质？
如何看待青岛宰客大排档一只虾卖\ 38\ 元的事及后续发展？
大神们都存着哪些图片以做回复之用？
美剧《迷失》（Lost）到底讲的事什么？
如何设计一款世界上最无趣的游戏？
日饭圈为什么低调？
中国有正当防卫的判决吗？
有的男生为什么会耻于做别人的男闺蜜？
自动洗车机最后的挡板有什么作用？
南京有哪些\ 著名景点？情调清吧？文艺古街？
眼睛好看是一种什么样的体验？
为什么要明确一种关系叫男女朋友？
150万~300万的预算，买什么车？
为什么在约炮的话题里、确有人说不约?
身在中国，有哪些好处是欧美国家没有的？
我今年16岁，不想去上学，怎么办？
为什么中午一吃饱就瞌睡？
为什么吃饱了饭过一会又饿？
眼睛下方肿了？
为什么吃饱了两小后又感觉饿了？
喜欢trap是怎样的体验？
如何自己制定健身训练计划？
怎样做一首牛逼的hardstyle\ ?
如果你是我，发现男朋友和他兄弟的聊天记录，你会选择相信他吗？
你在游戏里见过最奇葩的\ ID\ 是什么？
英雄联盟里最有意思的队伍组合是什么？
如何看待IS（伊斯兰国）杀害中国人质樊京辉？
如何评价电影《Frida》?
在什么情况下（其他条件不变），专利对经济增长有负影响呢？
学日语后你染上了什么毛病？
强奸案中为什么会有谴责受害者习惯？
有哪些出色的使用厚涂手法的当代油画作品？
你在《魔兽世界》中做过什么蠢事？
看完《三体》后，再看什么好？
明朝和清朝各方面比较，哪个更好些？
如何评价黄安在微博上宣称举报卢广仲的行为？
怎样看待台湾人钟屿晨（鍾嶼晨）在facebook上发布台独言论后被天涯台版网友人肉一事？
二炮是一个什么样的组织？
如何看待上海为巴黎点灯祈福，然而路透社扇来了一记响亮的耳光？
如何反驳「登月无用，不如拿来改善民生」的说法？
香港的现状如何？较之以前变差了吗？为什么？
最近经常被引用的孙经先教授的关于大饥荒的人口论文是否正确？经济学专业研究者如何看待他的文章？
习近平和马英九在新加坡见面，你怎么看，怎么理解？
空姐在飞机上被叫服务员是一种怎样的体验？
为什么男生比女生多，却有很多优质女生找不到男朋友？
怎样评价\ 魔兽7.0军团再临CG?
很坚定的拒绝了一个跟自己表白的姑娘，但她表示还要继续追求怎么办？
现在的舆论与媒体的导向是不是对单身的人有点儿不公平？
在打篮球上，是不是每个人都会在某个方面天生有天赋？
如果你和一个男（女）生相互有好感甚至已经相互喜欢，但是知道以后不可能一直在一起，你们会开始吗？
那些全才女是怎样在参与众多活动下生活学习的？
如何评价朋友圈所流传的刘强东的薪酬计划？
如何以「从前有座山，山里有座庙」为开头和结尾写出一个故事？
哪部电影曾经让你在深夜中痛哭？
「社交」到底可怕在哪儿？为什么人们会出现社交焦虑？
如何保持正确的站姿？
长得好看，但没有男朋友是什么体验？
生活中你有哪些第六感超强的时刻？
你们为什么不想回家？
你最困难的时候是什么时候，然后怎么过来的？
室友被庞麦郎洗脑了还要拉我们下水怎么办？
应该对服务员说「谢谢」吗？
长发及腰是一种什么感觉？
新浪微博红人「回忆专用小马甲」是一个怎样的人？
你所经历的最好的客服体验是什么样子的？
为什么那么多人喜欢做支教志愿者？
该不该和自己不喜欢的相亲对象步入婚姻？
Ingress\ 中有哪些「黑话」？
学习语言学有怎样的现实意义？
如何利用好教授们的\ office\ hour？
汉语究竟有没有语法？
家猫和野猫打架总是输，主人可以做些什么？
你见过的最美的侧脸是什么样子？
为什么有些人会觉得中餐征服了全世界？
幼年习得的语言在成人之后会丧失么？
为什么在教学中，为何英语语法书一般不说条件语气，而是将这个概念归入虚拟语气？
本人入了一个ps4为了在房间里面玩游戏，所以需要买一部电视机，求推荐一个性价比高的电视32—40吧？
为什么伊斯兰教会出现那么多的极端组织?
为何世界三大宗教里只有伊斯兰教在今天仍是一个政治问题？
最上面那个汉字是什么？
對於Material\ Design化的新Google+\ 界面有什麼想法？
如何评价\ Google\ 的新\ Logo\ 及\ VI\ ？
看到两三岁的小孩走路很可爱，想一脚踢飞是什么心态？
弓箭有哪些枪替代不了的优势？现代弓有多少实战价值？
有哪些让你感到学到东西的游戏？
如果你是GTA6的主策划，你会将这款续作开发成什么模样？
何为民国风度？
北美华人华侨对五星红旗的认可度有多高？
如何看待龙应台说：“我一生只有一本护照、一个国籍，那就是：“中华民国国籍。”一事？
世界各国对当代的中华民国什么态度？
以前小孩照相化妆额头中间为什么要点个红点？现在也这么做吗？
中国在深挖洞、广积粮的时代建设的人防工程有多靠谱？
在日本监狱里为中国人当翻译是怎样一番体验？
为什么有些人玩传送门系列游戏会哭？
怎样才能称为真正意义上的改装？
冰岛最吸引游客的地方都有哪些？
去日本留学该做同时参加国内考研的两手准备吗？
为什么饱受抨击的袁腾飞在学生中的人气仍然居高不下？
「传输自动生成代码并执行、生成所需文件」能否成为未来的下载方式？
会换灯泡，会拧螺丝，会换水龙头，会做饭，会打空手道的女孩要男朋友能干什么？
洗脚的时候脚放在水里面，为什么开始不觉得烫，而你的脚动一下就会感觉很烫啊？
lol你们觉得哪款皮肤最好看？
当有人对你说，“要一直这么美好下去哦。”是什么感觉？
如何看待前\ SKT\ 冠军上单\ MaRin\ 正式加盟\ LGD？
如何看待川普发表正式声明号召暂时全面禁止穆斯林移民进入美国？
如何评价\ 12\ 月\ 6\ 日拜仁\ 1:3\ 门兴的联赛首败？
《黑客帝国》里，在认可\ Zion\ 并非虚拟世界的前提下，如何解释\ Neo\ 可以在现实世界中对抗电子乌贼？
在没有微博的情况下，李白是如何成为全唐文化偶像的？
如何评价澎湃新闻？
中国人应该抵制土耳其商品和旅游吗？
为什么民航客机几乎都没有装备反导系统？
acer\ v5\ 572g黑苹果Clover引导,驱动怎么搞定?
中国大陆的消费者为什么不喜欢二手车？
如果中国像美国一样允许公民持枪，会发生什么？
最近西安地区校园翼讯升级，不能用pppoe，不能用路由共享网络了，求解决办法？
知乎中的大牛能否把只有WIN版本的中国电信的翼讯客户端修改成mac版本？
27岁的女生面试总被问有没有男朋友，准备什么时候结婚怀孕生小孩，怎么办？
因为工作需要所造成的对男性的资源倾斜，是否构成性别歧视？
女生十七岁要知道哪些事？
如何评价\ Linkface？
参加\ Grace\ Hopper\ Conference\ 是一种怎样的体验？
Tor\ 为什么默认设定禁止\ Javascript？
微积分学不下去怎么办？
男性有多介意女方做过手术这件事，以及术后留下的疤痕？
为什么大学一开学会有很多家长送孩子去学校？
杀人后装精神病能躲过制裁吗？
如何看待「26\ 岁北京妇女董珊珊婚后\ 10\ 个月被家暴致死，终审判决凶手有期徒刑\ 6\ 年半」？
假如有女生色诱不成，污蔑教授猥亵她该怎么办？
示威静坐游行等这类抗议的方式表达诉求真的有用吗？
我国经常强调的“互不干涉内政”是正确（合理）的吗？
一个普通人突然遭遇法律问题时，他应该如何做才不至于很被动？
招远事件中我们如何自保？
当街暴打人贩是对还是错？
如何看待“成都一协警掏警棍纠正霸道司机逆停被辞退，警方：违规用警械\ ”?
为什么世界上很少有曾堕落到深渊但之后又变得很优秀的人呢？
男人看完\ 原配带人捉奸在床把人打得很惨的视频后会是什么心情？
19岁了打了一年半网球可能成为职业运动员吗?
热爱军训，是斯德哥尔摩症候群吗？
学法的和不学法的有何区别？
打了同学，因为留疤走司法程序\ 我该怎么做？
为何小岛秀夫会被禁止参加TGA?
如果让你去拍魔兽世界\ 你会选择哪个人物哪条故事线去拍？
生无可恋是什么感觉？
有哪些BOSS战音乐炸裂的游戏？
世嘉的Master\ System为何在巴西大受欢迎，成为流通时间最长的家用游戏机？
英语中在某些情况用\ y\ 代替\ i\ 有何特殊含义？
网络游戏的质量未来有可能会超过单机游戏吗？
有哪些游戏系列的命名很混乱？（非系列粉丝初次视觉上的）？
哈尔滨工业大学禁止在寝室玩电子游戏合理吗？
哪些因素阻碍国内\ BAT\ 的移动应用采用\ Material\ Design？
有没有电影可以作为性启蒙来推荐？
面对如今出现的反转思维，中国社会是否应该做些什么？
被刻意阉割的「名人名言」都有哪些？
为什么现在游戏开发技术高度发展，可整体构架与格局却越来越小？
跑步的同学，有哪一个瞬间，让你跑到满足的笑出来？
朋友一家人到我家里做客，小孩子想要我儿子的玩具，如何回应显得得体又不得罪人？
你用手机拍出过哪些你喜欢的照片？
如何看待香港政改方案遭立法会否决？
广东的回南天有多湿？
为什么我只能用一边牙齿咬东西？
在家如何制作好吃的牛肉干？
你经历过哪些事情让你觉得对方「不愧是老手，有智慧！」？
山东卫视是否拉低了山东人的形象？
戴口罩防雾霾有科学根据吗？
你收养的流浪动物现在相比最初进门时有了什么变化？
有什么丧心病狂的礼物？
为什么说「张华考上了北京大学；李萍进了中等技术学校；我在百货公司当售货员：我们都有光明的前途」？
你最想推荐哪首粤语歌？
为什么有一些英文书的封面作者姓名字体很大，而书名字体则较小？
有没有可以内置tex公式编辑且能将文本转成pdf的markdown编辑器？
盗取iPhone的人，是否可以人为毁坏主板后拿到苹果店维修／换新来破解密码？
如何设计一种语言文字系统使之易于学习？
《银魂》恶搞过的\ 动漫/电影/名人\ 等等不计其数，这样算不算侵权？
什么叫做“能独立承担科研项目”？
爆出仙剑奇侠传\ 6\ 泰坦陨落的原因，各位怎么看？
游戏的连招动作是怎么设计的？代码上又是怎样实现的？
你听过的最好笑的逻辑反转的笑话是什么？
如果把知乎拍成电影，你打算怎么写台词和剧情？
App提交\ App\ Store\ 审核，遇到过哪些坑？
在错误的专业上越走越远，怎么办？
如果将刘看山的形象\ EVA\ 化，会是怎样的？
Python\ 现在这么火，国外有些大学基础也是\ Python，为什么国内大学还在教C\ 语言呢？
网易云音乐为什么能形成那么好的评论氛围？
如何看待李冰冰国外输液扎针被扎出血？
番茄工作法为什么会这么火？
公司政治斗争是怎样一种体验？
公务员有哪些升官手段？
朝阳区真的有三十万仁波切吗？
开游戏公司，都要招什么员工，还要那些设备？越详细越好。
怎样让一个只有2个月上网经历的人懂得怎样安全上网？
如何看待「北京积分落户」政策？
如何评价《Science》封面文章《通过概率规划归纳的人类层次概念学习》?
IT管理员常用的管理、运维工具有哪些？
「演员在德国扮成希特勒大受欢迎」说明了什么？
如何能做出好吃正宗的麻婆豆腐？
你们有吃过什么昂贵却又难吃的东西吗？
金枪鱼大腹刺身应该是带冰渣的么？
吉隆坡有哪些值得一去的餐厅？
热米饭里拌什么最好吃？
牛腩指的是牛身上的哪个部分？
「品鉴」美食这件事到底有没有门槛？
《头脑特工队》中心中的岛全部崩塌是否对应抑郁症的表现？
市场交易中收盘价和开盘价的价差的本质是什么？
蝙蝠侠和猫女到底是什么关系？
跨应用程序复制／粘贴文本能保留文本格式的原理是什么？
长城这么矮究竟能拦住什么？
想了解下有哪些普通人不知道的医疗器材，比如皮肤吻合器？
怎么评价电影《Margin\ Call》的专业性？
为什么在中国很少听说阅读障碍和失语症？
如何理解「穷人越穷」？
谁能分析下复旦投毒案的林森浩的八字和面相？
如何评价这段在\ “南外新鲜事”\ 上分享的个人经验？
电影《小黄人》片尾字幕是什么字体？
知乎有出windows\ phone应用的计划吗？
如何评价伊朗核协议达成？
一本学校的学渣们大学都去干什么了？
女朋友在微信上被异性反复示好，该不该拉黑这个人？
有哪些可以背下来用来装x的话语？
86年，30岁男，如何做好一辈子一个人过的准备？
是什么信念让你每天都能坚持在天还黑或者天刚亮的时候就开始工作了？
范玮琪晒孩子有错吗？
同性恋与异性恋相比有哪些美好之处？
一个职业做股票混得还可以的人一般年收益率是多少？100%？
2015\ 年世界各地有哪些难忘的展览？
好奇害死猫有科学依据吗？
为什么中国人均门诊次数这么高？
求助，猫咪这样还有救吗？
该不该把兴趣当做事业？
猫咪从五楼摔下，下半身不能动了？
我把猫放进了冰箱，我有病？
傲娇是一种什么样的体验？
为什么飞机发动机的功率比坦克还高？
历史上有没有强大的民族从来没有搞过屠杀？
如何评价胡锡进自拍？
长得很媚是怎样一种体验？
这种代码的思路是什么？
为什么周围越来越多的人说话的时候总喜欢不时吐英文单词出来？
如何看待《人民日报》重建乡贤的文章？
黄泛区出身的人有没有资格指责蒋介石炸花园口?
搓澡师有江湖吗？
如果同卵双胞胎中有一个是同性恋，那么另外一个也一定是同性恋吗？
曼食慢语里的不锈钢平底锅是哪款啊？
在家做三文鱼，怎么做合适？
有哪些贵而且物有所值的厨房用品值得推荐？
什么是比悲伤更悲伤的故事？
为什么感觉苹果专卖店很大气上档次？苹果专卖店的装修好在哪里？
吃西餐时有哪些行为非常low？
胶卷或胶片拍摄的照片、影片是否可以视为「无限清晰」？
喜欢做饭是一种什么样的体验？
古人吃的菜是怎么样的？
为什么明知某种观点是偏见，但在在具体情况下还是会用这种观点来看待问题？
为什么知乎上极大推崇健身？而舞蹈、瑜伽等不也是不错的选择\ ？
当你拥有一块魔镜，你最想问的是什么问题？
如何评价猫王？
交际的时候富人如何与经济实力远不如自己的人相处？
为什么中国公寓住宅都是小区形式？不像香港日本是无围墙的公寓楼？
一只苍蝇被捉到大海中间放生，会发生什么？
老的感觉是什么？
你见过哪些令你瞠目结舌的逗逼？
你写论文时发现了哪些神网站？
拿了投资人的钱却创业失败，在商业圈子里的后果都会有哪些？
在英语学习过程中，有哪些书籍让你醍醐灌顶？
作为另一伴，讨厌爱爱的“性冷淡”和讨厌与人接触的“聚冷淡”哪个更不能接受？
帮忙分析一下这种炒股模型？
两市涨幅达到142点，却只有200涨停这个比例正常吗？还有鸿达兴业002002，不解！？
花露水是如何起到驱蚊作用的？
为什么在困到恍惚时，耳畔会响起一些从未听过，但相当美妙的旋律？
李淼有哪些坑还没有填？
金朝时女真汉化很好，为啥明朝末年女真还是那么落后？
如何评价菊地直子的无罪判决？
哪些创业项目仅凭一个点子就拿到了天使轮？
日本麻将的自动麻将桌，其点数统计是如何实现的？
根据Giorgio\ Vasari的分期论，说明意大利在文艺复兴各时期的艺术发展情况？
为什么欧盟（尤其是德国）愿意接收叙利亚难民？
北京有哪些味道好的牛排店？
一起来讨论一下你们穿过的维多利亚的秘密\ ？
生活大爆炸908出现的那个完成Sheldon测试但是迟到了的女人\ 编剧你难道就真的一笔抹杀了吗？
有一个不黏人，独立自主，有自己生活的女朋友体验如何？
上班族如何安排时间才能每天都早起，读书，跑步，冥想？
大家怎么评价央视综艺节目《了不起的挑战》？
申请工作时，如何写好\ Cover\ Letter？
为什么有那么多的人要去北京发展？
哪一幕让你觉得生活不容易？
北京哪里有好吃的咖喱？
如何优雅地测量一只猫的体积，而不使其感到惊恐或受到伤害？
怎样评价田中芳树的《银河英雄传说》？
你的男朋友/老公做过哪些让你少女心爆棚的事情？
如何评价有个猫奴说猫毛过敏是矫情，另外过敏测试多危险？
为什么国内会流行不系带的皮鞋？什么背景产生这样的现象？
南航\ CZ6101\ 事件背后凸显了哪些机场紧急医疗问题？
为什么近十年来抗战电视剧偏爱描写「纨绔少爷」「江湖大佬」参加抗日？
在生活中你是否有开廉价车时被歧视的经历？
有没有一本书，不涉及酒精，性，欲望，爱，堕落情节，不讲述某方面的困惑，痛苦，探寻，读完畅快却难以复述?
视频网站的广告会按照地域投放吗？
超级英雄老了是什么样子的呢？
你遇见过哪些概率很小很小的事？
你吃过哪些不常见的食材？
“朕的江山怎么会这么冷？”怎么文艺地回答？
知乎举报微信公众号，是不是太过小气？
如何看待美国宣布10亿美元对台湾军售？
今天国服LOVELIVE手游更新完后的辅助招募券具体是干什么的?
今天国服LOVELIVE手游出了旗袍鸟，好想氪金怎么办？
为什么这几天政治话题图标一天换一个？
怎样理解亚里士多德说过的「人是政治的动物」这句话？
在中国上警校是一种什么样的体验？
台灣的民主有哪些失敗的方面？
为什么会出现「只有专政才能救中国」的言论？
你见过哪些令你瞠目结舌的神逻辑？
中国的地域歧视到底有多严重？
你写过古体诗，近体诗或词吗？
有哪些特工片里完全没有出现用汽车方向盘下面两根线打着汽车的镜头？
英国和美国人有哪些耳熟能详的诗句？
在中国做女人是一种什么样的体验？
《红楼梦》中最出色的诗词是哪首？
有哪些中文译名非常好的品牌或者电影？
《古兰经》中的这个符号是什么意思？
古之四藝『琴棋書畫』，音樂、美術、書法在現代仍然發展的很好，為何圍棋的發展卻似乎越來越差？
哈工大的女生怎样才能找到男朋友？
对打算开始烧耳机的人，有哪些好的推荐？
为什么很多人本身是医生，但都劝别人不要学医呢？
真实历史中有哪些小人物引起的蝴蝶效应，改变了历史的走向？
回族女生如何找到穆斯林男朋友？
埃及人在修金字塔的时候，中国人在做什么？世界上各个文明都在做什么？
日本女性在有和服之前穿什么？
中国古代帝王的妻子为什么叫王后，妾叫妃子?
尼安德特人的灭绝原因是什么？
可否地质大神给解读下从罗迪尼亚泛大陆——潘诺西亚大陆——盘古（冈劳）大陆的形成过程?
在日本，如果博士转建筑学，需要学习什么方面的知识?
为什么英语的词汇当中/au/这个双元音后面只能跟舌冠音（Coronal）？
为什么古人说万恶淫为首，而不是杀人为首？
名古屋与日本其它主要城市相比是否缺乏人文气息？如果是那么体现在何处？
手绘板正确的使用姿势是？
为什么中国古代大多数中央王朝都没有吞并朝鲜？
为了编一个架空世界，需要储备一定的地理知识，都需要哪些？尽量详细深入一些。
茶名“大红袍”的意境很美，请问还有没有这类风格的其他茶品名吗？
有哪些经典台词让你难忘?
什么话是你当时不懂，后来顿悟的？
飞机场为什么不是斜着的？
漫威电影宇宙为什么没有哨兵？
对足球的热爱可以到什么程度？
有哪些作品表面「三观奇歪」，骨子里「三观极正」？
dota\ 有哪些高超的操作和战术？
Dota中神秘商人是个怎么样的存在?
怎样看星爷的新作《美人鱼》？
《Legal\ High》呈现的是怎样的三观？
为什么女生可以辨别出绿茶婊，但男生就很难发现？
有一种工作，每天都能接触一个女孩，然后对她有好感！但是很明确得知道第二天会永不见她，这是什么样的体验？
在节食减肥后\ 再运动可以吗？
雨屋、声立方这些展出在上海很火，如何看待近些年兴起的装置艺术？
减肥成功后，如何有效防止反弹？
这个择偶标准算很高吗？
有哪些好的美术公开课？
和穷的男生谈过恋爱后不想再找这样的男生，算是物质拜金么？
一个有修养的人应该如何表达他的愤怒？
有哪些令人动容的遗书、遗嘱、遗折、绝命词？
有哪个生活瞬间让你怦然心动？
如何缓解读博中反复抑郁的症状？
作为一个普通女生近三十，完全不会想要结婚，但是不拒绝跟喜欢的人谈恋爱，怎么办？
不翻墙在哪里可以查阅严肃的学术论文？
大学生活费每月\ 2000\ -\ 3000\ 元多么？
你遇到过最奇妙的缘分是什么？
逻辑学就真的逻辑吗？
假如把修长城的人力物力换成年复一年地在北方草原上撒盐，是否可以一劳永逸地解决北方边患问题？
面试题：你的上级给了你一张假一百的，让你给他买一杯咖啡，你会怎么做？
12306用的验证码图片算侵犯著作权吗？
知乎会被百度投资还是腾讯投资？
为什么无知的人往往还很固执？
历史上有没有小人物阴差阳错的参与大历史见证的？
世界汽车史上都有哪些最失败且逗比的汽车？
为什么现在国内汽车里的按键还大多数都是英文呢？
各朝代律法是如何对待己方战败，逃走及投降将士及其家属的？
法正对于刘备政权到底有多大价值？
古代日本甲胄的防护效果如何？
有哪些至今仍旧值得体验的老游戏？
有哪些十年前的看似不靠谱的预测成真了？
有哪些音译词让你察觉不到是音译的？
宇宙中有哪些超出常人想象的现象？
《冰与火之歌》有什么经典的英文台词?
你有哪些特别的生存法则？
生活中有哪些不易被察觉的小规律？
做一辈子普通人是一种怎样的生活体验？
笔记本密码锁坏了如何拿下来？
如何评价《如何阅读一本书》（How\ to\ Read\ a\ Book）？
「我一喝咖啡就会困」是怎么回事？
人的生命可以量化吗？
德州扑克有哪些技巧、经验或者原则？
上海有什么名不副实的餐厅？
有没有对管培生比较了解的大神？具体讲讲管培生的发展待遇以及发展情况呗，不胜感激。
为什么知乎上很多人都反对创业？
发达国家可能再次变成发展中国家吗？
如何评价美国的军工水平？
历史上有没有超越时代的人？
1994\ 年版《三国演义》剧中饰演最传神的角色是哪些？
手机浏览器怎样防广告追踪？
我很想考清华，却缺少学习动力，我该怎么办？
同等技术水平的985，211高校计算机相关学生，\ 相比二本三本的学生，发展优势具体体现在什么地方？
为什么发达国家大都在偏北的位置？\ 偏北的国家基本都是发达国家
怎样勾搭学姐学长（仅学术目的）?\
如何扩广交际圈，发文章，做科研等，求专业发展经验和引导（本人女生）
Android开发中为什么很少使用JSON存储数据？
蚂蚁绕北回归线一圈转了多少度？
你见过哪些令你瞠目结舌的Android代码技巧?
遭遇强奸后我应该怎么处理？
如何防止因利益而结婚的现象？
哪些事物会蒙蔽自己的心智？
日本旅行如何解决境内交通问题？
华兴资本的包凡是一位怎样的人？
被称为中国硬件创业教父的张海春是谁？
中国的游戏媒体都有哪些？覆盖面大概多少？
怎么看待辽宁本溪总决赛第六场强制退票涨价的行为？
怎么评价小米员工对前诺基亚中国员工的微博？
如何评价「我不是为了输赢，我就是认真」这句话？
如何看待罗永浩称呼国人为「支那人」的行为？
为什么iOS9的多任务界面和home界面会有明显顿卡而iOS8很好。？
为什么最近web前端的工资那么高，我觉得web前端这个职位不是很重要？
百度如今做的这么流氓是制度的问题还是李彦宏的决策？或者说是纵容?
如何说服产品经理放弃对低版本浏览器的兼容？
有哪些政治正确的东西是错误的？
被「技术合伙人」删除代码数据、关停服务器，是一种什么样的体验？
作为一个程序员，你是如何在工作以后找到女朋友的？
回族女孩，男朋友是汉族，父母不同意。怎么办？
谁知道MIT\ Technology\ Review中文版目前的状态是怎么样的？
西游记中须菩提祖师问猴王“你姓什么”猴王答“我无性”，祖师道不是这个性。猴王说自己一生无性是什么意思？
为什么《西游记》原著中开篇那里未曾受过文化教育的石猴能读懂水帘洞里的楷书“花果山福地，水帘洞洞天”？
菩提祖师为什么会把偌大的神通传给孙悟空？
左右脸不对称的男生留什么发型比较好？
如何理解唐僧所说的“我越王因此久埋尸”？
我想要自己弄一个盆景?
如何评价《权力的游戏》第六季海报？
特斯拉为什么\ 对外开放\ 快速充电技术？这样以后手机也都能实现快速充电吗？
如何评价网易？
林森浩的家人为什么不积极赔偿，以求得黄洋家人的谅解呢？
如何看待出资2000万继续搜救mh370?
固态硬盘做系统盘，要不要开启虚拟内存？
价值观冲突，怎么办？
如果是古美门接手了林森浩的案子，你会怎么看待古美门的行为？你觉得古美门会怎么给林森浩辩护？
如何看待复旦教授提出黄洋父母若愿意放过林森浩愿陪做试管婴儿？
为什么「应试教育有什么危害」这个问题下面有那么多人答不对题，说应试教育的好处和合理性？
为什么在知乎上受嘲讽的王坚却把阿里云做起来了？
怎么知道自己是一个怎样的人？
从小在自己国家长大的人成年后长期在国外生活会忘记母语吗?
宣传女性科学家的美貌/性感会产生什么样的社会影响？
有哪些在国内不易买到而国外很常见的家居用品？
当被危险的生物（包括人）追逐的时候，逃生最需要遵循哪些原则？
语言学及应用语言学专业之下的语言测试方向毕业以后可以从事什么工作啊？工作好找吗？
为什么有些事对别人来说是举手之劳可他们却不愿帮忙？
华人在欧美过圣诞节是一种什么样的体验？
《火星救援》原著和电影版有什么不同？
如何评价DJ兼音乐制作人diplo?
我该怎么办\ ，如何提才能高我的编曲能力？
国内那些低质量电子音乐是怎么制作出来的？
把音乐分为理科合适吗？
你有过哪些神补刀？
男生宿舍晚上的卧谈会的主要内容是？
请问edm和电音有什么区别?
机械领域有哪些经典的笑话？
如何看待“厅官遭城管没收衣物”这件“干部与城管”之间的事？
祭另一个我，，曾经的我。?
你曾丢失最重要的东西是什么？最后怎样走出伤感的？
聊聊知乎上的恶意?
谈谈我知乎对某些话题的评价标准?
宇宙已经140亿岁了，多少文明存在又消亡过，为何没有文明进化到可以星际旅行，通过虫洞找到我们？
中国为什么少有末日电影/末日游戏/末日小说？
再也回不去了是怎样的体验？
你是什么时候发现已经回不去了？
双12\ 用支付宝钱包\ 线下5折付款\ 是怎样的一种体验？
“车主互助”免费搭车软件<我有一个idea>？
GOV.UK\ 获得了年度设计大奖，大家能否点评一下？
怎么选择适合自己的香水？
你有哪些用了就回不去的东西？
中本聪是怎么做到在人肉搜索那么强大的互联网上隐藏自己的身份的？
山西和陕西的面食有什么区别？
淘宝贷款（花呗）逾期3天打电话给我家人说我欠钱的做法合理吗？
苏联红军斜跨在身上的那个像包袱围脖一样的东西是什么？
有哪些出生在中国的外国名人？
假设韩国在45年独立后复辟李氏朝鲜，是否在当时国内环境下更有政治和道义上的便利和优势？
独生子女自杀前如何降低自己的死亡对父母的影响？
你什么时候被狗的智商震惊了？
觉得自己几十年后将永远消失，再也不会回来，突然感到莫大的无助和恐惧。怎么办？
穆斯林移民会对欧洲文化带来毁灭性的打击吗？
有哪些对中国历史还原度比较高的影视剧？
如何翻译“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”？
如何评价英国首相和教育大臣都答不出简单乘法问题？
知乎上有哪些神一样的评论？
怎么看待「我就是喜欢你看不惯我,\ 却不得不和我一同建设中国特色社会主义的样子」的热门微博？
为什么有些人拎着prada还要挤公车？
你买东西的时候遇到最有意思的赠品是什么？
New\ Balance\ 1300JP\ 是怎样一款鞋？为什么会被称为鞋皇
如何评价宝洁向联合利华出售卡玫尔及激爽品牌？
哪些极简又不失品味的\ iPhone\ 6\ /\ 6\ Plus\ 手机壳值得推荐？
为什么中东的非法武装或者恐怖分子都喜欢用丰田车？
如何制造一条千次转发的微博？
如何与插画师谈合作的具体需求？
如何评价美剧《毒枭》（Narcos）？
怎样评价\ Kodaline\ 这支乐队？
如何看待「蒙古国现今的通用文字是西里尔字母」这一事实？
女性是否比男性更加容易学习语言?
如何应对基督徒舍友让我信主，但实在接受不了那些神话一样的说法？
如何看待系统功能语言学被认定为马克思主义语言学？
狗适合穿鞋吗？
中国的私立大学有没有可能像美国的私立大学一样崛起？
「纪检官员去世仅存\ 2200\ 元，银行催\ 30\ 万房贷。」这样的官是成功还是失败？
理论物理是否已经走入死胡同？
「中国在几十年里取得了资本主义国家用一百多年取得的成就」，这一说法成立吗？为什么？
如何解读石毓智炮轰北语、社科院刘丹青黄正德等汉语学者？
在复旦大学读法语专业是怎样的体验？
为什么中国解放后再未出现过像胡适、蔡元培、辜鸿铭、陈寅恪、钱玄同、傅斯年、吴宓、罗家伦那样的大家？
为什么柯基没有尾巴？
越灭吴，为什么后来却只有吴语没有越语呢？
如何评价\ QQ\ for\ Mac\ 4.0.2?
哪里可以看民国时代的电影？
现代汉语中的「小区」一词是什么时候出现的？
笔迹会遗传吗?
右派眼裡極端崇拜明朝的吳越地區人是否還有資格自稱吳越人？
你身边有勤奋的富二代吗？
为什么有些开豪车的人会去做\ Uber\ 司机？
浙江的地域歧视严重不？
浙江人不找外省女盆友的原因？
在「实在忍无可忍」的情况下，是否可以动手打人？
建筑行业是夕阳产业么？
浙江人对江苏人的印象是什么？
如何优雅地使用\ Vim？
软文的存在是否应该被批判？
知乎的邀请系统是怎么回事？
如何看待风行也发布互联网电视？新晋互联网电视厂商好像已经做爆了，风行这种好几线以外的为啥也瞄准电视了？
除招聘过程外，员工学历对企业有什么意义？
互联网商务/媒体这种低底薪、高灰色的收入结构是否正常？
为何网购电影票可以选座，话剧、歌剧、音乐剧等剧场演出售票则只分区？
《芈月传》有哪些史实错误？
为什么有人说转基因没问题？
标注转基因食品所产生的成本究竟应该由谁来承担？
为什么在西直门站的北京13号地铁，两边的车明明开往不同的方向，下一站却都是大钟寺？
大连人是否代表了北方人中素质的最高水平？
北京目前治理交通的重点是交通拥堵还是环境污染,亦或两者兼顾?
汉服从人们的日常着装发展到现在很少人知道到底经历了什么?
当侵略者掠夺文物时，到底是应以国家利益为重毁掉文物还是以文化留存为重在留不下的情况下交出去？
西方衰落\ 和中华民族伟大复兴是什么意思？
以现有的生理生化基础特征为前提，理想状态下，地球上最大的陆生动物能长到多高多大？
wc.yooooo.us这个网址是真正的中文维基吗？
金庸小说-神雕侠侣里，杨过对于郭靖到底怀有什么样的感情？
为什么高铭暄老师被抨击，辱骂的那么严重？
如何评价淮阴侯韩信功成后赐所从食漂母千金，而下乡南昌亭长百钱这一行为？
如何评价大正德谟克拉西？
新导演如何寻找靠谱的投资方？投资方真的是「不靠谱」与「没品」居多吗？
为什么有人喜欢看书但文字功底还是很差？
怎么能在旅行时拍出不那么「游客照」的照片？
有哪些另类广告曾令你不明觉厉？
怎样评价黎姿的赵敏和贾静雯的赵敏？
如何评价\ Gran\ Turismo\ 6\ (GT6)\ 这款游戏?
“超跑”的定义是什么？GTR爆改之后比大部分法拉利快，能算“超跑”吗？
开兰博基尼是什么样的感觉？
单身职场人士如何利用晚上八点到十点这段时间自我提高？
国产自由光上那套Uconnect系统和之前被黑客入侵那套一样吗？
学素描（基础）应该找怎样的老师或者培训班？
法拉利F330\ P4（1967年）是一辆什么样的车？
开好车被别是一种什么体验？
纹过身的，是不是多数都后悔纹身了？
为什么一些人会选择约炮？
为什么众泰这种全线抄袭的车企却没有受到知识产权方面的讼诉？
设计师不按照原型做怎么办呢？
iPhone\ 到底爽在哪里？
在知乎这样一个看重知识产权的论坛，对印度的仿药却没有倾向明显的反对，这是否矛盾？
如何看待招行一网通强制改为手机登录并使用弱密码？
手办的发售周期还能缩短吗？
「点名批评」和「不点名批评」有什么区别？
金庸武侠中的主角如果没有主角光环会是什么下场？
保定为什么能成为严肃文学之乡？
男生喜欢的“微胖女生”身材究竟是什么样的？
男友曾让前女友堕胎，现在前女友找来，我该怎么办？
为什么买正版游戏会有负罪感？
知乎的答主答题时有什么让你很烦的习惯吗？
西游记中，如何以一个平凡的妖怪的心理，看待整个取经的过程？
对死肥宅有独特的迷恋，是病吗？
在滑铁卢大学就读mqf\ 是怎样一种体验？
在不知名小型投资机构工作是怎样的体验？
资产定价中\ perfect\ replication的方法，如果asset有无穷多个state怎么办？
岭回归(Ridge)和部分最小二乘回归（PLS)的区别是什么？
如何使用Visual\ Studio\ 2013编译别人的C++代码？
人应不应该阅读新闻，如何看待信息毒性？
求助量化，高频。机构投资者下单时对盘口的冲击成本如何计量，有没有比较普遍认知的模型？
如何准确解读\ Ray\ Dalio\ 的「配置风险\ 而不是配置资产」的核心投资哲学？
量化交易如何在不同的市场形态中盈利？
Quant\ 是如何抵御每季度都随时可能被裁员的压力的？
如何用例子浅显地解释什么是统计套利？
投行IB和咨询MBB里有本科非target\ school的金融人吗？他们是如何进入的？
哪些话一说出口就知道是致死\ flag？
现在实际能飞的无人机（四旋翼和固定翼）的飞控算法除了PID，还有别的控制算法么？
为什么要回报父母？
如果有一台加速器，可以每秒钟将1mg氢离子加速到0.9倍光速并发射出去，会产生多大推力？
霍格沃茨为什么只有一年级新生是乘船进入的？
电磁兼容技术有哪些入门书籍推荐？
以中国现在造船及炼钢技术，能造出二战日本海军武藏号的水平吗？
简洁的说明‘蛋白粉’是健康的?
玛格丽特·米切尔的《飘》传达了哪些价值观？
开天眼看，艾莉亚·史塔克的三个死亡名额，最该杀的三个人是谁？
有哪些看上去出现的很晚的事物实际上早就存在？
女孩收入达到多高时可以购买奢侈品？
怎么给心仪的女生买衣服？
电影院银幕是什么材料做的？
为什么一般游戏里敌人都用红色标记？
大学穆斯林同学认为「反对女穆斯林戴头巾」涉嫌歧视，发起请非信教者志愿戴头巾一天的活动，是否应该参加？
你最喜欢的一个故事是什么？
如何购买特价机票？
苹果官网的这个图片透视是对的吗？
“游戏主机都是在赔钱”这种说法可信吗？
iPhone\ 怎么播放电脑上的视频？
如何快速入门植物学，以满足游戏的图像开发需要？
国内没有\ Google\ 应用的\ Android\ 系统在用户体验上有哪些损失？
通过网络出售重新涂装的商业玩具合法吗？
你见过哪些令你瞠目结舌的\ Python\ 代码技巧？
有关转基因的问答?
如何评价\ Amazon\ Prime\ Air\ 升级版\ [2015]？
名牌大学文科专业大四，零基础现在开始学习unity3d，毕业后进入游戏行业的可行性？
"An\ historic,\ unprecedented\ transition"这里为何用an而不是a？
你在现实生活中见过最美的博士是什么样子的？
有无一首歌，不带爱字，却能表达浓浓的爱意？
文明V\ 如何在中後盤打敗希臘？
「四川话只差一票就成了普通话」是真的么？
那些反转基因的都真正了解转基因技术吗？
求问：\ ɜ:和ə有什么区别?
为什么英文书一行结尾处正好是一个单词结尾而很少出现一个单词换行?
假如当今普通话是粤语，「北京话吹」们会从哪些方面强调北京话的存古？
粤语真的是古汉语吗？
中国近代以来有哪些看似昏招，实际却十分精妙的国策？
怎样优雅地用专业术语写小黄文？
神州vs优步的广告事件会给整个出租车市场带来什么改变？
哪些行业的经营模式可以逾千年跨人种而通用？
为什么有很多人叫京东为二手东？
新浪举办V影响力峰会，背后有何意图？
东方卫视《中国之星》第三期节目里，崔健推荐、谭维维演唱的《给你一点颜色》里的「华阴老腔」到底是什么？
年轻一定要奋斗吗？
黄种人优势是什么？
对付小三的正确方法?
小三这种事在，在ta有了钱，时间，空间之后就一定会发生吗？
小三如何高雅地让对方妻子知道自己的存在？
救命！头发漂坏了！有没有大神帮忙？
ps4有什么小姑娘的游戏可以推荐？
整容看得出来吗？
被继父性侵六年后告诉母亲，家庭崩溃，我该怎么办？
胖子和瘦子剖开之后的对比真的是这样的吗？
怎样做一个合格的情人?
如何聪明制止对方发微信？如何神不知鬼不觉删掉男友微信好友？
这个世界上最邪恶的事情是什么？
如何评价谭维维的《给你一点颜色》?
如何评价\ Coldplay\ 新专辑《A\ Head\ Full\ of\ Dreams》?
如何评价世界杯意大利与哥斯达黎加的比赛？
为什么有些人对陈佩斯的评价比赵本山更高？
有没有在原配特漂亮的情况下还出轨找小三的男性的情况？
男朋友信教，我不信怎么办？
被知乎大V骗钱了，怎么解决？
有哪些吃饭的时候看的视频内容？
你喝过最好喝的酒是什么？
外国人对中国有哪些会令中国人大吃一惊的刻板印象？
欧美的普通人能承受正版软件的价格吗？
孩子被同学辱骂，为了自尊把同学打了怎么办？
穿汉服上街是一种怎样的体验？
放弃娱乐，将下班之后和周末时间全改为充电，是不是太极端了？
写一篇文章，和写一篇小说，在思路和方式上有什么不同？
如何评价法国人Antoine在妻子恐怖袭击遇难后发表「你们休想得到我的恨」的表态？
不喜欢《琅琊榜》怎么办？这正常吗？
有什么绝对想不到可能致死的行为？
我朋友昨天出去玩的时候被别人陷害了，让他喝了有冰毒的水，现在威胁恐吓我朋友怎么办？
如何看待女高中生逼学妹向官员「卖处」？
你心中的《冲出大山的女人》的剧本是怎样的？
八十、九十年代的中国曾经都疯狂流行过什么？
电影《窃听风云》中情报人员通过对方的手机（前提不拆下电池）进行监听是否真实？
装逼失败是一种怎样的体验？
坐标成都，女公务员如何找到理工科男朋友？
父母对你们的专业有哪些误解？
养猪场中母猪所产子代雌雄比例是否均等？若是，其所产母猪用于何处？下仔？肉用？若不是，雌雄比例怎么调控？
为什么被抄袭的作者不出名，\ 反而抄袭的作者更容易出名呢？
如何评价季羡林先生在日记中「我今生没有别的希望，我只希望，能多日几个女人，和各地方的女人接触」？
如果过了几十年，转基因的危害显现出来，或者科学证明了转基因的危害，人们会如何评价崔永元?
小说故事写作的时候，有什么手段可以让读者感动？
如何巧妙地设置高潮戏，让观众在观影时也能随之高潮？
小说写作对话语言枯燥，失真怎么办？
为了在写作上有更好发展，该报考中文系么？
网友被骗被迫卖淫，向我求助，怎么办？
写小说时怎样将脑中的情节和人物完整地变成笔下的文字？
有哪些适合\ Surface\ Pro\ 4\ 使用的，不能错过的好软件？
“网络大电影”算不算电影？和传统电影和有异同？
原创小说怎么样才能吸引人和有人看？怎么做？
想读游戏编剧要先准备什么资料啊?
和男朋友的朋友一起吃饭应该如何表现？
如何看待「中国决心\ 6\ 年完全脱贫，平均每月减贫\ 100\ 万」的新闻？
我买了牡蛎，怎么才能做得好吃？有种奇怪的腥味。好像一种浓浓的黄瓜味。
五香粉是什么成分呢？为何称之为五香？
电磁波中电矢量和磁矢量的振动是否有相位差？
牛顿第二定律是最重要的力学定律吗？
在合理量化和假设的情况下，加上一些开脑洞的定义，是否可以算出微博、知乎这些“系统”的“熵”？
北京撤销了\ 731\ 路公交车，你们有哪些关于\ 731\ 路公交的故事？
为什么有时感觉最近发生的事情很遥远，而很久以前发生的事情很近？
同一版本、不同次印刷的书内容有区别吗？如果有，区别大吗?
谁能给我详细解释一下这张图（我眼中的各\ Linux\ 发行版用户）？
为什么高考填志愿的时候，计算机专业远不如ee类专业热门？
如何评价goldstein的经典力学？
高数第六版下册274页，x=1/2或者-1/2时，级数的敛散性?
除了学术上的区别之外，北大清华最大的区别在哪里？
先学抽象代数，再学线性代数会怎么样?
dota2最失败的地方是什么？
同性恋有义务避免进入同性的更衣间厕所等私密场所么？
有哪些爆笑恶搞的电影，能把人笑尿的那种？
gay都喜欢怎样的受？
想要充实自己有哪\ 10\ 本书和\ 10\ 部电影值得推荐？
如何用一段话潇洒地描述自己的大学生活？
石油会枯竭吗？为什么几十年前预测现在会枯竭，但是还有很多石油可采？
在知乎上看了很多有关学习的回答，说下我的情况，希望能一针见血的指出我的问题，并提出一些可操作性的建议？
本人高三（理科），高一高二时自己除了玩，什么也没学到，现在还剩186天了，能有什么方法提高下分数吗？
如何让自己变得更加优秀？
一个答案能贴到多个问题下面？
第一本看哭你的书是？
「事前补偿」和「事后补偿」，何者更加公平？何者更有效率？
现在能为父母的健康做点什么？
赚钱的逻辑是什么？什么规律或观念使人与人赚的钱产生了巨大差别？
学霸们是如何高效率地学习、工作、生活的？
有没有一种玻璃，能让光穿透的速度变得非常慢，慢到0.01m每秒？
被家用电电到的感觉是220v还是311v?
高中物理中\ \ 小磁针在通电直导线作用下偏转\ \ \ 是什么原理？
星际公民与精英危险的比较？
为什么认为宇宙诞生后正反物质本来就不对等的观点是不自然的？
DNA的存在究竟是必然还是偶然？
如果IS按预想建国成功，世界将有怎样的不同？
通过收取交通拥堵费治理堵车问题是合理的吗？
如何反驳\ 辆车发生碰撞\ 在责任还没弄清楚前\ 一车车主下车破口大骂\ 会不会开车之类的话？
快递周五到达学校，我周末回家了，给我发短信说不取就退回了，我想问退回还能再重发么?
有个很会唱歌(唱歌很好听)的女(男)友是什么样的体验？
准备给我媳妇做一求婚视频，结婚那天用，就是说嫁给他吧这样子，因为答应过。正在做，求大神推荐背景音乐！？
为什么不在城市里大量使用电动公交车？
为什么有些人不会烧菜也不愿意学烧菜？
你所学的专业跟你当初期待的一样吗?
老婆不爱穿高跟鞋，说磨脚，怎么办？
麦当劳服务生在递给我甜筒的那个瞬间，甜筒掉了，谁的责任？
一米七以下的男生穿什么最帅?
开炸鸡排店的水真的很深吗？
作为怀孕的亲历者，你觉得最值得分享的经验或者技巧是什么？
冬天里做什么事让你觉得特别温暖？
成年以后，父亲充当了你生命中什么样的角色？
游戏行业从业人员出路在何方，如何找女朋友和规划人生？
到底什么叫做「爱自己」？
如何看待这则新闻「4名女生欺凌女孩，最重者被判刑6年」？
你用过哪些有趣的手机铃声？
如何看待用户个人信息被出卖，广告电话骚扰的问题？
让你感觉最孤独的一句话是什么？
什么样的情境下让你突然有种心上开出一朵花的感觉？
为什么很多著名历史博物馆都明目张胆的把从别国非法得到的文物展示出来供人观看？
有哪些你曾面试过的人给你留下了深刻印象？
把两只独自隔离长大的小白鼠放到一起，是否会自觉交配？人类呢？
这是什么蜘蛛，有毒吗？
已婚未离异男，喜欢上小我九岁的丫头下属该怎么办？
金融街李莫愁到底是谁？
好吃的抹茶冰淇淋有哪些？
对于经常丢东西的人，怎样才能做到不再丢东西？
如果房间隔音效果不好有什么方法可以解决？
为什么需要设立直辖市？北京，天津，上海，重庆为什么会成为直辖市？
为什么坐在英国的草坪上会比中国的感觉更安全卫生？
公交车有没有权利播放"请给老弱病残孕及带小孩的乘客让座"这句话？
刘邦的人格魅力体现在哪里？
有没有可以拍成短片的关于浪子回头的故事？
黄药师，杨逍，无尘是不是逍遥派的弟子？
如何能找到比较好的简历？
如何评价《芈月传》？
根据《武林外传》的剧情暗示和发展，莫小贝最后会成长为什么样的人？郭巨侠的武功境界和排行处于什么地位？
炉石传说有哪些细思极恐的细节？
炉石传说\ 牧师有哪些套路？
女朋友22岁，洗澡的时候让爸爸给搓背，是正常现象吗？
被绑架后，被胁迫杀害另一名被绑架者，一般会怎么定性和量刑？
男方家暴女方致死真的最多判7年吗？
有什么app用户规模上千万身边却不见有人用的？
怎么写商业计划书？
如何评价\ 12306\ 的图片型验证码？
圣诞节快到了，送女友什么礼物才会显得不落俗套，看起来实用又有品味呢？?
太阳系未来可以怎么样开发？
《舌尖上的中国》被拔高的解说词，是一种什么体？
如何看待\ ISIS\ 宣传片：向\ 60\ 个国家和地区宣战？
老婆是少数民族有宗教不同的问题怎么？
在美国遭遇入室盗窃，报警后失物有被寻回的可能吗？
如何看待百度彝族吧的下述言论？
有哪些电墨水屏的电子产品上网体验比较好？
古时候编创神仙体系的道士是怀着什么样的心态？
下星期UFC194\ 世纪一战大家觉得\ Jose\ Aldo和Conor\ McGregor谁会赢？
菲律宾共产党是怎样的一股政治势力？
假如南斯拉夫没有解体，今天的世界会有什么变化？
如何看待也门军队攻入沙特，包围2座边境重镇？
如何评价“法国不愿上清真菜\ 法国取消伊法总统餐会”\ ？
求分解歌曲《白亦初》？
跟赚得比自己多的女生谈恋爱，该怎么办？
为什么朋友圈内容只有7天的？
豆瓣会被微信干掉吗？
饿了吗的好些按钮和菜单操作，iOS版和安卓版左右置换，是怎么考虑的？
身为漂亮的伪娘是什么体验？
玩英雄联盟，除了减压、娱乐，还有哪些益处？历经5年不倒，还方兴未艾，缘由何故？
怎样评价朱炫的新书《年少荒唐》？
很多国家如意大利、西班牙的英文单词是音译过来的，为什么雅典，德国一些国家却不是？
和不成熟男人谈恋爱是什么感觉？
有哪些好看的情侣头像？
微博上孙悟空的三张图，请问你会脑补出什么故事？
男友对我很好，但不理解我周游世界的梦想，一个追我的男人和我有一样的梦想，我该怎么办？
除了edx，coursera，网络还有哪里公开课资源？
网络上有哪些免费的教育资源？
初出茅庐的小会计，该如何快速成长？
如何评价网易云音乐的歌词图片分享功能？
怎样拍猫可以萌一点？
如何看待北京雾霾爆表，互联网中心会南移的说法？
什么是「供给侧改革」？
有哪些逛知乎才懂的话/段子/词？
QQ\ 的默认经典表情在\ 2015\ 年末的改版是否成功？
香港有哪些经营数十年，又一直保持好水准的美食老店？
为什么长得丑还爱自拍？
现在亚洲有哪些气质超群的女明星？
如何优雅且美丽的老去?
你听过的最虐心的话是什么？
恋爱关系中最可笑最心酸的事是什么？
影视作品中有什么著名的自我介绍？
有哪些女星抽烟很帅？
颜值低的女生就必须活得那么艰难吗？
男朋友想跟女生分手会是什么表现?
一段气数已尽的感情是怎么样的？
世界各国政治家亲属中颜值最高的是哪位？
有哪些好听的革命歌曲？
如何评价乐纯酸奶的品质？
比一个人吃火锅更寂寞的事有什么？
有一个非常漂亮有很多人追的妹妹是一种怎样的体验？
有一个漂亮的室友是一种什么样的体验？
电影剧本写作周期多长？
女神是用多少钱「堆」出来的？
语义网目前的发展状况如何？
求问几个描述逻辑(description\ logic)表达式?
准研究生请教，语义网如何入门？
如何评价季逸超、Peak\ Labs\ 和\ Magi\ 搜索引擎？
为什么先秦时代都是几十万上百万的大军会战，到了明清却缩水成几万十几万？
为什么字幕组能以一种超越职业化的高效率持续稳定产出？从中能得到什么管理经验？
2015\ 年初，中国制造业形势有多严峻？
如何看待Deepmind将研发能玩《毁灭战士1》的AI？
知乎使用了哪些框架和开源库？
电影《歌曲改变人生》(Begin\ Again)最后Adam在那里唱Lost\ Stars？
如何评价电影《极速风流》？
如何理解（适用或者评价）中华人民共和国婚姻法第三十四条对起诉条件的特殊规定（附悬赏）？
如何评价电影《玩命速递：重启之战》？
如何评价动画电影《精灵旅社1》？
如何看待20151212焦点访谈整集正面报道百度公司的新技术和业务？
评价20世纪初的德国皇帝威廉二世？
客栈老板的日常生活究竟是怎样的？
做青旅老板是怎样的体验？
从零起步，如何开一家酒店/客栈，详细流程？
为什么很多中国人出国后不怎么上外国网站反而经常流连于国内网站？
两个拥有同样记忆的人是一个人吗?
为什么有人会喜欢吃鱼腥草？
如果你在一个有三道门和一个幽灵的房间里，如何问一个问题得到最好的结果？
为什么动画《数码宝贝》的片头曲《Butter-Fly》那么容易戳中泪点？
与平易近人的大V接触是怎样的体验？
你见过哪些令你瞠目结舌的黑料理？
和维秘天使一样健身，是种怎样的体验？
A用自己装水的杯子放了硼酸溶液治痘痘，B回到宿舍喝光了，后B同学硼酸中毒住院，谁的责任更大？
如何评价因为舍友喝了他一杯水就生气的人呢？
反日愤青如何拒绝日本爱情动作片？
邻居的耳朵为什么不做APP？
为什么我不知道现在有超越\ Beyond\ 的组合？
如何看待「崔永元报警称珍贵文革音像资料交给中日合资公司处理，涉泄密」？
知乎是不是被黑了？
我是一个比较中二的人，想在家里挂一块匾。大家有没有想法？
如何从书法的角度评价香港理工大学民主墙上的这幅字？
当一个颜值很高的律师是怎样一番体验？
芝麻信用分数是怎么算出来的？
918之后，蒋介石为什么不以中央的名义电令东北军反攻？或者直接派中央军反攻东北？
为什么尧舜禅让可行？或者如果禅让是假的，证据是？
银行停贷意味着什么？
已被查封的抵押物是否可以继续发放贷款？
康熙两兄弟福全、常宁为何同一年病逝，是巧合吗？
一个人吃两个瓦罐是怎样的体验？
从人类历史进程来看，战争是不可避免的吗？
祖逖为何在313年率部北上后直到317年才出兵？
史书里皇帝和大臣私下说的话是怎么被记录下来的?
明朝是定都南京好还是定都北京好？
那个朝代以前文臣不仅会参政议政，而且还能将兵？
关于胡雪岩的书哪本写的最好？
唯物主义辩证法和辩证唯物论的循环论证？
什么是真正的解脱？
你的家族史是什么样的，或者说你的先辈在过去是如何生活的？
如何全面地运用弹力带进行宿舍健身？
新加坡是如何做到既独裁又民主还不腐败的？他们有什么政策值得我国去学习借鉴？
如何正确的从零开始学英语？
我是一个大二的学生，如何才能在学校里修行呢？
金剛經裡兩句話看不懂？
佛学中的佛经，教义近年来是否在发展？
老人去世能抄般若波罗蜜心经吗？抄多少份？抄完之后怎么办，要烧掉吗？
大学毕业后做网络主播靠谱么？
如何评价《万万没想到西游篇》大电影？
男朋友跟我说以后他会出轨，该怎么办？
哪些图片是你曾在朋友圈主动转发的？
《中国电竞幕后史》要出版了，你喜欢哪个封面？
有哪些很容易沉迷的游戏值得推荐？
身边的人是网红是什么感受？
SM在国人眼里是什么样子的？
什么是怂？\ 怂的人是怎样的？
动漫小说电视剧电影等文艺作品你最讨厌的情节是什么？
“不花一分钱看别人的作品，你有什么资格说不好”这句话说的对有道理吗？
不久于人世的人该不该去追求真爱？
A因杀人罪行，被冤判20的刑期。刑满过后那个被杀掉的人其实没死，又出现了。A为泄愤杀掉了那个人?
有什么英剧推荐？
有哪些非常好看、质量上乘，但在国内缺乏关注的美剧？
有哪些美剧在国内被低估了？
哪些美剧过誉了？
哪些英剧可以称为「神作」？
哪些韩剧可以称为「神作」？
哪些美剧可以称为「神作」？
你见过的最奇葩的撒酒疯是怎样的？
如何在\ App\ Store\ 上获得编辑推荐？
三千元以上的安卓机有哪些好的推荐吗？
为什么主流的搜索引擎在结果展现上都是用分页式，而不使用滚动加载？
在\ GitHub\ 上有哪些适合前端初学者学习的开源项目？
国外儿童房有什么可取之处？
在家装里，最划算的投入是什么？
考上大学不想请大学酒，但爸妈一定要请怎么办？
你有过哪些发现「原来我这么牛逼」的经历？
初学编程，为什么cmd中打不开xx.py？
为什么输入中文会出现错误，显示这个错误?
Wolfram|Alpha在搜索时出现的图案有什么含义?
为什么都说「三脚猫的工夫」而不说两脚猫或者四脚猫？
C89\ 的本子王会是谁？
为什么人们会将胖的人或者动物和笨相关联呢？
南小鸟和矢泽妮可的名字为什么不用汉字表示？
如何成为偶像？
一个亿万级别的数，我想求出来它是第几位质数，有什么效率比较高的算法么？
计算机语言是有局限性的么？
如何评价\ Iosevka\ 开源字体？
为什么Python工程师很少像Java工程师那样讨论垃圾回收？
安卓开发工程师到一个新公司的第一天一般干嘛呢?
如何评价土耳其坦克开入伊拉克？
如果你是明朝开国皇帝，你如何利用现代的管理思想来保证王朝至少绵延\ 500\ 年？
为什么好多男生从来不爆照？真的因为长得丑嘛？
刚毕业想自学，网络课程质量靠谱吗？
穆斯林可以退教么？
为什么一提到战舰少女，就会被贴标签——钓鱼？
如何看待战舰少女和舰队collection，敌方数值完全相同？
大和号能否被称为“人类智慧的结晶”？
如何看待“七家互联网电视牌照集体亮相，全部为广电系”？
如何看待360搜索(好搜)恶意篡改用户host使之无法访问百度系网站并更改IE主页和直接抄袭百度百科？
chrome浏览器DNS被劫持怎么办？
为何总有人下意识认为皇家海军/英国没落了？
有没有什么你能讲一年的笑话？
军盲提问。现代战斗机驾驶员，可以通过飞行技术上的优势，弥补飞机性能上的劣势，从而在空战中取胜吗？
外国男友，觉得中国脏、落后，不愿意和我回国见父母，如何说服他？
Google\ 在自贸区注册了「澎集信息技术」公司，这意味着什么？
摩尼教为什么会成为唯一一种彻底灭亡的世界性宗教？
雷军说24年前13个小时火车武汉到北京？
中国业余马拉松爱好者最高水平怎么样？他们有哪些精彩故事？
USB接口端的四根线都在端口内部，那外部为什么用金属呢？插上电脑后USB端口外部金属有没有电压或电流？
求一本或者几本比较详细介绍C++11的书，《C++\ Primer》是否合适？
怎么用阴历知道现在是公历多少年？
在语法层面，C语言还在发展吗?
为什么bing搜索页面的代码那么乱？
怎样用一句话结束三体的故事？
为啥不用手机的系统开发嵌入式系统？
BGP协议的路由表记录了整个路由路径吗？
计算机运算1+1和9*9的速度一样吗？
有什么特别的黑转粉经历？
私立小学不招本地户口的孩子算不算歧视？
为啥有些公司招聘不写的名字?
为什么有时候用手机搜狗输入法输入emoji表情会出来“\ \ ”？
为什么英语里很多拟声词都带有轻音甚至是多音节词？
如何看待「闷声发大财」?
为什么python代码有时候在命令行下和Python\ Shell中执行的结果不一样呢\ ?
你见过哪些令你瞠目结舌的爬虫技巧？
如何看待微博爆料“福建师范大学以100分线差\ 录取男生入一本重点专业”？
支持转基因的人会天天吃转基因食品吗？
男友承认刚开始接近我只是想跟我上床，但现在是真心喜欢我，可信度有多少？
马英九的总统生涯失败在哪里？
刘强东和董明珠如果在一起，会发生什么？
如果现在开始地球以公转的速度直线远离太阳会发生什么（假设不与其他星球发生碰撞）？
台湾民视主持人胡婉玲的说话腔调是怎么形成的？
如何看待白邦瑞在《百年马拉松》和《致中国人民的信》中截然相反的表述？
如何看待2015年11月20日驻外公司派出机构马里遭袭事件？\ 注：牺牲人员为中铁建员工
人类有什么细思极恐的细节？
有什么细思极恐的小故事？
如何评价《煎饼侠》？
「第一个登上月球的人尼尔·阿姆斯特朗（Neil\ Armstrong）是穆斯林」这个说法是真是伪？
中国现在到底有多强大？
对脸书删除在台陆生文章《你们的健保很好，但我从未向你们乞讨》应如何评价？
如何看待中山大学2015年院系调整（合并、改名）？
台湾人在看绝地救援（火星救援）时笑什么？
在盐城中学读书是怎样一种体验？
如何看待广州第二机场或选址佛山云浮交界？
如何评价李显龙？
如何震住老法师？
百度百科和维基百科比差在哪里?
男友不回信息\ 什么情况？
京津冀为什么不能成为像长三角珠三角那样的发达城市群？
男友连某些不是很难的字和成语都不知道怎么办？
为什么经济相对不发达的地区更加喜食辣椒？
女儿男朋友家里很穷，要不要让他们分手？
新浪微博是怎么一步步衰退的？
如何通俗地解释增值税？
父母是教师是一种怎样的体验？
你有什么道理后悔没有早点知道？
不想下床关灯，有什么脑洞大开的解决办法？
男友因我工资高而分手？
清北以及其他顶尖高校的高才生寒暑假都做什么？
如何吃干净一只大闸蟹里的全部蟹肉？
现在还有人在潜心悟道吗，你认为真正的道义是什么？
Java中setAccessible不会破坏私有类的封装性吗？
什么是《失控》中说的“稀疏分布式网络”？
NIPS\ 2015有什么值得关注的亮点？
如何评价\ Theano？
怎样评价Nervana\ Systems的深度学习框架neon？
百度作业帮和学霸君的拍照搜题中的OCR文字识别功能，模型是怎么训练的呢？从哪里获取那么多的标注数据？
作为一个机器人专业的研究生，究竟应该做些什么？
这次dmlc发布的深度学习框架mxnet比之caffe有什么优缺点？
我一不小心把ubuntu里的ps这样的命令删掉了，应该怎么重装呢？
该标志是什么意思？
deepin\ \ 如何盈利?
大家如何看待台湾纪念抗战胜利70周年大阅兵？
丰田有意愿生产被北京新能源名录认可的车吗？
声自导鱼雷可以把一艘万吨轮船打成两截吗？
为什么美国大兵那么多丢失丁丁的？
中国部队的踢正步之类的要求对于部队的战斗力有提高吗？
为什么中国部队还在用木柄手榴弹？
就\ 2015\ 年初而言，国人的审美大体处于一个什么样的水平？
360\ 浏览器为什么能在短期内击败各种\ IE\ 壳浏览器？
为何「中国历史上曾长期是世界上最强大的国家之一，但没有留下殖民和侵犯他国的记录」？
电影中设置哪些桥段或哪些情景会对演员的演技有极高的要求？
对\ 20\ 岁女生的人生，有什么靠谱的好建议吗？
有哪些令人拍案叫绝的临场反应？
生活中你见过最清纯的妹子长什么样?
作为一个外貌协会的会员，你们生活中会有哪些比较特别的原则或者观人术？
如何做一个有故事的人？
老公要去参加初中同学聚会，其实只有4个男的，其他6个都是女的，还有其前女友。我应该让他去吗？
为何女性之间相较男性更倾向于亲密的肢体接触，如女生之间习惯于牵手而男生不会？
被一个你爱着的人爱上是一种什么体验？
真正的成长是一种什么样的体验？
第一次去啪啪啪用的是什么理由？
山东的官本位思想到底有多严重？
985研究生，选调生一年，很不开心，要辞职吗？
有一个撩人的女朋友是怎样的体验？
新浪微博账号被模仿，真实粉丝被直接转移是怎么回事？
全国每人发钱有什么意义？
怎么找到一个微博用户?
如何评价新浪员工离职时拍工牌点蜡烛的传统？
高频交易犯法吗？
警界有哪些经典笑话？
关于牛排，为什么大多数人吃不出西冷和菲力的口感差异？
有哪些港台老戏骨，和大陆演员一起拍戏让人完全看不出有港台演员的痕迹？
为什么有些人开车到家后会独自坐在车中发呆？
在人人车买到问题车了，我该怎么办？
把克里斯托弗·诺兰吹成神的人是什么心态？
周芷若如何说或者做，才能在婚礼上稳住局面，让张无忌不被赵敏抢走？
日本究竟发达到什么程度？
经济学博士最需要什么？
如何看待\ 2015\ 年\ 11\ 月\ 13\ 日巴黎的恐怖袭击事件？
金融的风险控制业界怎么看待\ Model\ Risk？
中国金融学全职教授在金融\ Top\ 3\ 期刊发表论文的情况是怎样的？
金融经济学和金融物理学互相有什么值得借鉴的地方？\ 金融物理学是否可以或应该绕开金融经济学的研究？
在社会科学的研究中，为规避研究者自身所带偏见，研究者们做出过哪些努力？
孩子需要经历些什么才会明白学业的重要性？
博士期间，怎样在一个比较新的领域或者研究方向进行科研？
知乎上在金融圈混的收入大约是多少？
吉芬品（Giffen\ good）是否存在？为什么？
交易所在匹配订单的时候是否区分卖出与卖空?
熔断机制的两档阈值过近是否会更容易造成市场情绪化的同涨同跌？
A股熔断机制2016年元旦后正式推出，对个股的判断和操作会有哪些影响?
面试官问「你能不能用最简单的话把一个我不懂的知识讲给我听？\ 」时如何回答？
从小接受唯物主义教育的人应该如何让自己转变固有的思维模式去接受圣经中创世纪章节上帝创造万物呢？
如何认定一种化学品是否是LSD或其他毒品？
如何评价英若诚？
如何评价警方在处理灵宝男子持斧砍人案时的作为？
请问中国为什么没有留下象征意义的皇室，而英国、日本等国家能呢？
真正的纯种汉族长什么样？
美国的著名军火商都是私企，那么打仗的时候人家不给美国政府提供武器咋办？
历史上的嫡庶之别真的有小说里那么严重吗？
如何评价著名海归教授饶毅声称“国内反智教育容易产生愤青”？
2015款中东乞丐版陆地巡洋舰和20163.5l霸道txl-n有什么优缺点\ 应该买哪一辆？
为什么在中国弱者有理论这么盛行？
意大利国民是如何看待自己本国的汽车产业的？
从轰轰烈烈到悄然无声，中国“特斯拉”游侠汽车是否已经散伙？
如何看待丰田量产热效率超过44%的柴油发动机？
为什么很多男人喜欢开手动挡？真的是这样吗？
如何看待崔永元12月5日微博上说我国转基因红薯违法乱纪？
刚工作想买第一辆车，工资大约6000左右，该买什么车？
为什么公车拍卖的二手车价格很高，场面却又很火爆？
好的牛仔裤是不能洗的吗？
目前世界效率最高的汽车发动机的效率达到多高呢？
国外先进幼教理念在国内幼儿园实施的可行性如何？
让孩子背诵他们根本不懂的古诗词、古文有什么意义？
有哪些80后小时候听的流行歌，现在听起来充满了喜感，让人情不自禁一笑？比如《新鸳鸯蝴蝶梦》那样的。
有多少人从大学恋爱到结婚，你们幸福吗？
如何看待《中产阶层家庭的纠结和焦虑：年收入70万不够用》？
你是如何强迫自己不断学习提升的？
澳大利亚曾经仙人掌成灾的故事是真实的吗？
哪些笑话只能具备一定的历史知识的人才能听懂？
对于前任你们想说什么？
25岁的姑娘，168cm，60kg是什么概念？
高中的时候为什么有人愿意好好读书？
笑起来很好看是种怎样的体验？
有一个好看的侧脸是一种什么样的体验?
女生怎么穿会比较帅气？
你们身边真实发生的最可怕的事情是什么？
人丑怎么办？
有哪些让你如醍醐灌顶的话？
如何评价\ iPhone\ 原装充电壳\ Smart\ Battery\ Case？
减肥和体质有关系吗？
哪些公认的健康食品其实并非那么健康？为什么？
肌肉拉伤和肌纤维拉伤再超量恢复，两者有何区别？
微信订阅被恶意营销者山寨，如何维权和挽回损失？
学术研究引用与商业用途范围的界定是什么？
健美运动员的肚子为什么会鼓出来？
仰卧起坐或卷腹时后背痛得不行，是什么原因，如何改善？
根据FFMI（去脂体重指数）判断健身者有无使用药物是否合理？
胸比较大的妹子怎样选运动内衣？
如何用scrapy提取不在标签内的文字？
Python\ 输入以下代码\ 为什么结果是2？
phantomjs怎样禁用图片加载？
如何爬取不同网站的信息,有通用的方法来抓取正文吗，难道要针对这些不同的网站来写不同的正则或xpath?
网络爬虫中如何识别并提前网页正文？
北邮人论坛上的\ “nuanyangyang”\ 是谁？
如何看待G.cn删除所有内容返回404页面？
Python\ 如何判断是否成功连接了redis?
哪些\ Python\ 库让你相见恨晚？
现在流行的一些网络货币的运作方式是怎样的及可靠性如何？
日币汇率七年最低了，现在买进些日币划算吗？
2014年适合大三电子商务专业的（刚学），能干什么？身有6000.7000存着的钱。。
杭州有哪些靠谱的天使投资人？
从物理学角度来看，钱是什么？
从外国人的角度，女生英文名取Sunny好呢还是Sonia？
小米作了哪些恶？
跟印度人作室友是怎样一番体验？
在古代偏远山区会不会有的人连皇帝换了都不知道的情况？
为何网上近乎一边倒地反对衡水中学的教学管理，并指责其校长？
请问你们心目中的知乎女神和男神都是谁呢？为什么呢？
请问我这样适合什么类型的香水，求推荐？
影视剧中有哪些角色由于演员颜值明显高于／低于原作设定使之人气爆棚/低迷？
在知乎上被熟人关注是什么感觉？
如何判断一个闺蜜是否真心待你？
如何才能做一个优质的男人？
人为什么会去诉说自己的苦难？
翻译时如何确保选择正确\ tRNA？
记者的灰色收入能有多高？
如何在一个月之内，教会别人，写出高于平均水平的文案？
在现实中组织一个搏击俱乐部？
Andreas\ Gursky\ 作品「Rhine\ II」为什么成为世界最昂贵的照片？
互联网广告投放有哪些入门/基础知识？
如果殷商文化而不是周文化成为中华文明的主流，今天的中国有可能是什么样子？
《穹顶之下》触碰了那么庞大的利益链条，柴静需要如何保护自己？
古人怎样绘制地图？
有哪些结尾惊为天人，开头却很平淡的电影/电视剧/动画/漫画/小说？
如何评价谷阿莫的「几分钟说完一部剧」？
如何评价那些「被严重低估」的游戏？
新手怎么才能知道自己能拉多少磅的弓？
你做过什么本末倒置的事情？
你经历过哪些相声、曲艺、京剧的车祸现场？
有哪些地名看起来像是汉语而实际上是音译的？
如果人生不用考虑钱，你会怎么活？
在没有外部力量干涉下，南北朝鲜开战哪方能赢？
二战日军和德军战斗力相比，哪个更高。?
如何看待知乎军事类问题下“不懂装懂”的现象？
为什么歼-20机体看上去没有F-35那么协调？
沙恩霍斯特级战列巡洋舰有那些缺点?
该新闻中警方缴获都是气枪？警方是否存在误导，夸大的问题？
为什么日本冈山大学的姜克实教授遭到很多中国人谩骂？
如何像Bloodz\ Boi一样酷？
SAD\ \ BOY\ /SAD\ GIRL\ \ ?
把boy拼成boi是不是很娘的做法？
如果周杰伦和Eminem合作会怎么样？
Mad\ Decent\ 是个什么样的电子厂牌？
音乐制作人\ Djemba\ Djemba\ 是什么来头？
哪些游戏会让人有深深的孤独感？
I\ get\ my\ mind\ on\ my\ money\ my\ money\ on\ my\ mind的起源？
footwork是什么?
男生需要的秋冬靴子有哪些？
目前（2015\ 年\ 9\ 月）中国的经济状况到底有多糟糕？原因是什么？
浑水做空\ 500\ 彩票的依据是否站得住脚？
腾讯为什么不做婚恋领域？
所谓中国最好游戏制作人陈默，是个怎样的人？
哪些因素决定了初创公司的最终成败？
在中国做男人是一种什么样的体验？
语c，语言cos有什么魅力？
若远离酒色，怎么能享受生活的乐趣？
读书到底有什么用？
电影《Warcraft》上映之后的票房会如何？
想拥有提利昂·兰尼斯特那样的治国治军能力和知识体系，需要什么样的书单？
拔掉的牙齿最后到哪去了？
倘若人类文明遭受毁灭性打击，何种科技或技术能经普通人之手恢复？
创业公司有哪些常见的散伙原因？
EVA（新世纪福音战士）里有哪些不为人知却又打动人心的细节？
彭博终端机的核心竞争力是什么？为什么能一直保持金融信息行业的领先地位？
在性别平权主义的背景下，“女士优先”是否有意义？
扎马尾的夏日应该如何通过化妆和配饰修饰脸型？
上班族该如何计划和打理阳台绿化？
微信公众号被盗后如何有效提醒？如何注销？
终于也轮到我当接盘侠了，这个盘我该接吗?
中国女权发展面临的最大挑战是什么？
你所期待的冬天是什么样子的？
《琅琊榜》和《权力的游戏》相比如何？
为什么要感谢老师？老师这个职业是特殊的么？
怀孕期间食欲增加是正常生理现象吗？怀孕体重增加多少算正常？
人类男性为什么普遍喜欢口交？有什么进化学，心理学或生理学意义和原因吗？
为什么中国流行音乐没有J-POP的地位？J-POP有什么独特之处？日本的音乐文化是怎样的？
【学者发布惊人言论：结婚证有效期应为7年】\ 对于这个专家说的话大家怎么看?
《琅琊榜》比《纸牌屋》好看吗?
听说留学生作业代写都形成黑色产业链了？现在留学学渣真的那么多吗？还是我理解错了？
想寻死，一个人野外旅游几个月，运气好活下来，如果按照正常情况死掉，也遂了我的愿，如何解决食物问题？
如何评价金正恩宣布朝鲜已有氢弹？
除了4K视频以外，还有什么应用会迫使普通人日常需要不够用从而去升级带宽的？
16寸的轮毂能装17寸的轮胎么？另外装了以后会有什么使用上的不好，另外年审能过么？谢谢！?
如何看待朝鲜宣布已拥有氢弹？
有狗鼻子一样灵的嗅觉是什么感觉?
电池技术取得大幅突破后会颠覆哪些行业?
葡萄酒是新鲜的好还是陈年的好？
「玄武门之变」是否适合拍成电影？如何拍？
如何评价支付宝\ Android\ 版本获取不到权限就退出的做法？会有多少\ app\ 效仿？
为什么中国画发展的这么多年来，都没形成系统的透视构图的画法？
如何用技术手段关掉舍友的闹铃？
练出来的肌肉如果不想要了怎么除？
为什么土豆会自己长皮？
你是如何信仰上一种宗教的？
南宋灭亡之后，汉文明的发展似乎就陷入了低潮……?
如何开始学习手工皮具制作？
为什么诸如郭敬明这种畅销的作家和王小波这种大众喜欢的作家没有获得诺贝尔文学奖？
为什么越来越多的年轻人不想结婚了？
猫为什么喜欢把老鼠玩到半死不活才吃，直接吃掉不是省体力么？
有男生真心喜欢贫乳妹子吗？
历史上有哪些新兴的并在当时看来很有前景的公司，但最后却消失或者衰落？
社交软件常年不更新动态是一种什么样的体验？
知乎还是知乎吗？
给猫咪剃毛失败，如何补救？
用一句话来描述自己？
一个人生活，怎样才能把日子过得优雅而且有品位？
对机器人来说，盾有作用吗？（比如高达）
如何比较vaio株式会社的Vaio\ Z和Surface\ Book？
如何评价辱骂当代科学家卢教授的复旦新院学生？
为什么知乎上大部分人都提倡早恋？
Lending\ Club\ 做的事为什么商业银行做不了？
为什么在讨论乔丹伟大时，提前三冠的不如后三冠的多？
我想请问，进Top律师事务所是否一定要英语好?
这个社会中，有真才实学技术的人，是否总体不如「非常会来事」的万金油混得好？
如何评价《三体》获得雨果奖最佳长篇小说？
你为什么不愿意在社交平台上加亲戚、小学同学和中学同学？
强大的国家是否有责任去干涉其他国家的反人类罪行？
NBA\ 全明星赛为何没有“单挑赛”？
有人说“多生孩子是最好的投资”，那么该如何计算生育的投资回报？
量子力学中的“平行宇宙”是学界共识还是一种假说？
张居正为什么终生不重用海瑞？
如何评价最近共识网刊载的秦晖和刘仲敬的对谈？
同样是节省时间，铁路为何花巨资提速，却不愿提升用户体验改造流程？
如何用最少的字讲一个故事？
玩游戏的时候，有哪一瞬间让你感觉成就感爆表？
美国的电影分级制度为什么没有导致色情电影泛滥？
黑泽明的哥哥当年如果没有自杀，是否会达到甚至超过黑泽明的水平？
今天在网易新闻看到杜兰特不能单手抓球，想起之前听说詹姆斯也不能，是什么原因？
袋鼠为什么喜欢踢人？
电影《东京物语》的伟大之处体现在哪里？
何为意识流电影？如何评价《去年在马里昂巴德》？他到底表达了什么？
工科生怎么看懂《经济学人》（The\ Economist）？
为什么「好莱坞电影公司不开电影院」？这其中有经济学原因吗？
有哪些电影的两人吃饭戏拍得特别精彩？
江苏最像美国的哪一个州？
车站、火车站、机场安检员见过乘客包里最奇怪的东西是什么？
膳魔师（Thermos）、福腾堡（WMF）、双立人（Zwiling）和菲仕乐（Fissler）的厨具使用感受如何？
在威尼斯长期居住是怎样的体验？
Wiha，Wera\ 与\ PB\ Swiss\ 螺丝刀的比较？
带老婆/老公写\ paper\ 是怎样一种体验？
你所认识的欧洲人是怎样看待美国、美国人与美国文化？
为什么欧洲人口不过百万的中小城市都能够修建地铁？
你所读的计算机科学方向，有哪些不错的讲义（Notes）？
国内车友为什么对于百公里加速和所谓「推背感」特别看重？
求教汽车行业专家丰田的耐用度真的比德系高吗?
气球去哪里了？
怎样让采用制动能量回收的刹车系统具有传统刹车系统的用户感受？
为什么水族馆的鱼不会互相吃？
低滚阻轮胎在降低滚动阻力的同时是否会对轮胎的抓地力有影响？
汽车声浪的主要决定因素有哪些？
车辆的驾驶性（Drive\ Ability）是指的车辆的什么性质？如何判断一辆车的「驾驶性」？
「好开」的车是什么样的？
最恶心的语言是\ Objective-C么？
你见过哪些让你瞠目结舌的\ Java\ 代码技巧？
中国大陆目前有多少写代码的程序员？
为什么社交应用\ /\ 网站的评论不采用多媒体的形式？
团建有啥创新玩法么？
第一版上线后，研发团队可以做什么？
用Python写过哪些脑洞大开的小工具？
如何看待崔永元在微博挂出农大女学生的行为？
Node.js\ 在双十一中有哪些应用，表现如何？
结婚了之后怎么才能有不结婚的愉快感觉？
MV处女作《恋恋风尘》，各位可以·指导批评一下嘛？
都说女生买车主要看外观，那么男生在买车的时候外观的因素会占到几成呢？请帮忙具体分析一下……
抽筋是什么感觉？
厦门大学历史系的公文为什么能用繁体字？
一个精英的诞生，家庭因素有多大？
朋友圈的人每天都被一些励志标语和鸡汤强行拉扯着，是不早已没有了自由？
内在美超过外在美的表现在哪里？
22岁了没有谈过恋爱没有人喜欢是什么感觉？
为什么我会这么无聊和迷茫？
汽车生产制造资质！?
为什么人们都是用个例（少数人）去支持观点（以偏概全）？
以前不注重打扮的室友变的比自己好看，听到别人夸她觉得心里不平衡了，怎么调整心态？
有多少人曾经受多校园暴力、宿舍欺凌？
在这个一切意义皆可解构，一切价值皆可虚无的后现代世界里，是什么推动着你一直拼搏的？
“创造历史的是激情、随机和自然规律，人类理性只能勉强做事后总结。”这个观点大家怎么看？
白点综合症有什么办法能加快治愈吗？？
我有lithromantic心理怎么办？
高冷的人为什么没人追？
我好像患了社交恐惧症？
这算强迫思维吗？
如何判断一个人是否会很好的处理朋友间的人际关系或职场中的人际关系？
想要训练一心二用的能力该怎么办？
独生子女，选择出国留学还是留下来找工作照顾父母？
既然c程序编译为机器码直接操作硬件，为什么不同操作系统下需要重新编译？
汉字“二”在日语唐音里为什么是「ルウ」？
如何看待「中國中央電視台」昨日新聞播出期間對出現了「青天白日滿地紅國旗」的鏡頭不進行打碼剪輯這一舉動？
新疆和平解放前的民族分布情况如何，汉族人口已占优势？
水至清则无鱼，人至察则无徒。啥意思？
中国自古以来有哪些称得上真朋克的人？
基友们，你们想给直男提一些什么建议呢？
什么样的女生值得拥有？
说说什么时候开始觉得自己丑？
身体不好，找男朋友都不能有要求了吗？
腾讯\ QQ\ 的表情这样安排是否有什么深意？
哆啦\ A\ 梦为什么要睡壁橱？
会计专业读法律硕士意义大吗？法律硕士和法学硕士相比认可度如何？
在国内顶尖律所工作是种什么体验？
为什么现代社会里的「拖延」看起来越来越严重了？
律师如何应对亲戚、同学、朋友的免费法律咨询？
坚持跑步到底有什么改变？
想进外资所拿global\ pay需要做哪些准备？
快开学的大一新生应该买哪种笔记本？
国内有哪些知名的律师事务所？各有什么特点？
X不啦几作为颜色形容词的后缀是怎么来的？黑不拉几，灰不拉几，黄不拉几…？
晚清最后一批太监后来的命运是怎样的？
太平天国有哪些被忽略的将领？
美剧《生活大爆炸》中的\ Sheldon\ 家境如何？
在淘宝室内模特拍照这个行业中，摄影师和化妆师发挥的价值究竟有多大，对外报价一千，他们究竟能拿到多少？
如何拍出如同电影效果的摄影照片，或者是后期应怎么调整？
如何评价虎嗅网被新浪屏蔽？
去了大疆这类技术型公司做PM，将来跳槽还能去互联网公司吗？
中移动安卓客户端手机号码自动登录是怎么做到的？
怎么看媒体记者卧底过程中触犯法律的行为？
GoPro\ 和\ ION\ Air\ Pro\ 有什么区别？哪个更值得购买？
网络教育之在线考研培训，做不好的关键在哪里？新东方在线，文都、海文等考研培训机构都有线上项目，情况怎么样？
如何评价中国版《无限挑战》—《了不起的挑战》的mc阵容？
萝卜网、\ 多贝网、\ 馒头商学院都是做互联网公开课各自优势是什么？
自从用了美团之后，销量上去了，但利润却越来越少，怎么办？
如何看待\ 网易（杭研院）\ 自制的《产品经理微专业》？
为什么吃饭吃得很干净会被嘲笑？
作为游戏策划，做着国内网游模式的游戏，你们还能坚持多久？
知乎为什么有这么高质量的UGC和社区文化氛围？相信每个互联网人都很好奇，求知乎成长史及知乎是怎么做的？
哪个云相册产品的综合体验最好？
猫眼的焦距是多少？有什么最接近猫眼的镜头推荐么？
如何评价「三国战记」这个游戏？
为什么同样是搜索引擎的巨头，百度的市值仅700亿美元，而谷歌市值超过5000亿美元？
如果知乎大牛一起开公司，规模能做到多大？
如何看待\ 11\ 月\ 4\ 日至\ 10\ 日期间百度手机助手强制要求接入百度\ SDK？
豆瓣张克军是怎么出名的？
中国互联网有哪些黑色产业链？
如何评价卡缪.维丹？
如何评价电影《头脑特工队》（Inside\ Out）？
既然CNS中叫tract,\ 在PNS中叫nerve,\ 那么脑中的optic\ nerve难道算PNS?
假如你和一群人流落荒岛，你现在拥有的什么技能可以体现自己的价值，为团队的生存和找出路做出贡献？
梁朝伟的眼神真的很神吗？他表演时候的眼神的特点到底是什么？
如何看待\ Google\ 的生命健康新公司\ Calico？Google\ 为何一直保持对生命科学领域的兴趣？
为什么婚后很多女性都会发胖？
扎克伯格成立一个非慈善基金，发了慈善声明后免税转移了市值\ 450\ 亿美元的股份，你有什么感想？
一直读书读到博士会不会觉得少了很多人生经历呢？
如何评价「大规模重复心理学顶级期刊上的\ 100\ 个研究，仅\ 39\ 个可以重复」的研究？
你们的装腔书单是什么？
「败家玩意」如何翻译成英文比较合适？
中国有哪些优秀的迷幻摇滚乐队？
有哪些介绍「郑和在哥伦布之前发现新大陆」观点的书或论文？
怎么看待康涅狄格州的中学生把手枪接驳到无人机上的行为？能否从法律和政策等方面来谈一谈。
中国为什么许多乐队在人员大幅更换后还保持原来的名字？究竟谁拥有摇滚乐队的队名？
有哪些优秀的音乐记录片推荐？
你听过最酷的一句话是哪句？说这句话的人也一样酷么？
俄罗斯人酗酒有多凶\ 能影响到全民健康的问题吗？
一个数学拖欠的人要补回来有多难？
你拖稿用过什么借口？
目前世界上还有哪些类似于「英独」「上独」这样另类的独立运动？
一个男的如果花心思在穿衣打扮上，可以说这就代表这人没有太大能力太大志向吗？
我们在购买艺术品的时候都会考虑哪些因素？
梦境中的路人是我们白天见到过的“真人”还是大脑随机排列组合生成的“假人”？
伊斯兰国家的LGBTQ人群的生活是怎样的？
流行歌曲中的萨克斯音色为什么给人一种“骚气”，“情色”的感觉？
当一个颜值很高的建筑师是怎样一番体验？
如何定义歧视？不同学科视角是否有不同观点？
有没有游戏主题的社交网站？
哪些书讲述了一些与众不同的经历？
游戏设计中最能触动你情感的是哪一块?
SLG游戏，研发科技的本质是什么？
为什么中国缺少好的独立游戏？
Minecraft\ （服务器）中可能建立和现实世界一样完备的经济学系统吗？
如何评价谢彦波？
在“牛李党争”的同时，唐朝内部各个阶层是怎样看待牛李两党以及这场党争的？
尹相杰的头发中间为什么要留个小尾巴？
你第一次亲眼见到明星的情景和感觉是怎样？
什么东西低端型号比高端型号好用？
如何看待原来的OneDrive团队终被裁撤，新的团队迷途知返撤销了原来愚蠢的决定？
用手机投票可以彻底变革民主制度吗？
Nexus\ 5X\ 实际体验如何?
文笔好且有趣的作者有哪些？
微软的OneDrive团队是一个怎么样的团队？
产品设计怎么练手绘？
哪些相声/曲艺演员，搞副业也很有名？
生活中有哪些「人多力量大」的反例？原因分别是什么？
我的表妹（舅舅的女儿）我儿子应该称呼她姑还是姨？
用妈妈的姓，你会叫什么名字呢？
人类为何进化出来调戏女生的技能？
你在大悲或者大喜的时候写过哪些优美或有哲理的话语？
《喜剧之王》里周星驰墙上贴的演员有哪些人？
如何评价《暴走大事件》这个节目和暴走漫画？
你是怎么吃苹果的？
哪些思维方式令你受益匪浅？
拥有很强的执行力是怎样一种体验？
谈恋爱一定要有技巧吗？
为什么我不敢追女生？
如何与女生聊天？
如何建立一个品牌？品牌包括哪些要素、注意事项？
什么样的青春片才是如今国内需要的？
如何看待《风暴英雄》11月24到12月8号全场英雄与皮肤半价？
抗战时期国军将领中有哪些话曾让人印象深刻？
历史上有谁造反不是为了当皇帝，而是真的救人民于水火之中？
史书上有哪些看起来轻描淡写但品味起来很残酷的话？
如果有一天基层会计岗位不存在了，现在我们能做些什么才不被淘汰？
你在审计过程中有什么有趣经历或故事？
审计中你见过哪些令自己佩服的「职业判断」？
游戏里的\ BOSS\ 每天都在干嘛？不寂寞吗？
哪张图能诠释出你所向往的生活？
国产战争题材电影是否走不出国门？
跟没有常识的人聊天是一种怎样的体验？
想quit掉博士，想听听前辈有什么建议？
父亲疑似周围型肺癌，在广州怎么选医院？要对父亲隐瞒病情吗？急！！?
科举制和三省六部制度的出现是一个偶然还是一个必然？
为什么西方发达国家对合法移民那么严厉对非法难民这么慷慨？
如果台湾在1958年就实现普选，历史会发生什么改变？
在伦敦大学玛丽皇后学院（Queen\ Mary,\ University\ of\ London）就读是怎样一番体验？
「维多利亚的秘密」这个品牌是如何做起来的？
创业和做生意的区别是什么？
如何评价红米\ Note\ 2\ ？
脑子正在被吃（或者是脑子被毁掉一部分）的人会有什么感觉？
基因测序技术出现后是不是老的生物分类有很多都被推翻了？
哈里发和伊玛目有地位上的区别吗？
有哪些可以用来描写雾霾的古诗(词)句？
二十四史中有哪些有趣的段落？
日本在互联网创新方面是否已完全落后中国？
哪些看上去很先进的事物其实早就发明了？
日本人为什么要毒杀李士群？
如何评价《较量无声》这部纪录片？
如果鲁迅活在今天，会成为韩寒这样的人吗?
如何应对那些打扰了别人却不听劝阻的家长和孩子？
我们是如何一步一步走向平庸的？
信息与通信工程学院本科毕业，保研东南大学还是去阿里巴巴工作？
做一个「边缘人」是怎样一种体验？
三十多岁的男人戴什么饰品比较有范儿？
人为什么会有一种强烈的窥探的欲望？这种欲望是怎么来的？又在何种情形下，人不再具有窥探的欲望？
为什么知乎上有一些人对《罗辑思维》的评价很低？
有哪些像《G.E.B》这样贯穿多个学科，打通多个领域，畅快淋漓的著作可以一读？
30\ 岁才开始学习编程靠谱吗？
PM\ 2.5\ 浓度破\ 1400\ 意味着什么？
有一个会做饭的男朋友幸福么？
女生被公主抱是一种什么样的感受？
新婚家庭可能会遇到哪些典型的，恋爱时不会遇到的问题？
男生容易被什么感动？
分手一段时间后，终于可以好好地坐在一起聊天是一种怎样的感受？
如何欣赏和解读顾城的诗？
如何找到家中引发鼻炎的过敏源？
请问有没有比较好的钢琴琴谱APP推荐？
如何评价“美目牌蓝莓愫片”？
什么叫作文字的张力？
如何评价《金粉世家》中的冷清秋？
经过不懈的努力取得的结果和别人通过关系取得的结果一样甚至更差，那努力还有什么意义呢？
十六岁女生看《金瓶梅》有错吗？
中国为什么不在意识形态上抛弃马克思主义？
中国未来应该走类似缅甸的道路还是走类似拉美的道路？哪个更好？我们应该为此做些什么？
为什么二战中美海军潜艇不如\ U\ 艇有名？
中共和哪些国家发生过武装冲突？
中国人是否应当接受美国选举时，侯选人通过无理批评中国来获取选票的行为？
为什么日本高铁技术发展很久了却一直没有大范围在世界上推广开来？
为什么北京申办\ 2022\ 年冬奥会只赢了阿拉木图\ 4\ 票？
我是台湾人，读《吾国与吾民》，想问：林语堂时期的中国与当今中国，人民在思想、行为与社会上的异同？
电子游戏对人类文明发展有什么贡献？
从转基因品种研制成功到商品上市，转基因品种经过了哪些安全检验？
如何看待土耳其军队入侵伊拉克领土？
如何评价《炉石传说》从内测以来经历的大大小小的改革变迁？其中有哪些点点滴滴让人印象深刻？
女友拍比较暴露的写真集，你能接受吗？
LinkedIn\ 的强点在哪里,为什么FLAG会并列\ ？
双打的时候有没有发球人打到前排的例子？
咖啡为什么能在世界上大行其道，形成许多世界连锁企业？茶为什么不行？
为什么当今世界的资本如此地偏爱金融、IT行业，而非传统工科行业？
你见过格调最高的一句话是什么？
你对自己玩的游戏研究到了什么程度？
魔兽世界有哪些看来很好的想法或剧情没有实现？
外国人来到中国后，最大的改变是什么？
多年前追求无果的女神突然说要嫁给我，怎么办？
为什么同样是93年的，昆凌与周董结婚生子被大多数人祝福，但奶茶妹妹却没有同样多的祝福?
为何日本人给军事装备取名字都这么有禅意？
如果唐缺出版只有图片没有文字的小说会怎样？（书名叫《就我图多》）
豪华汽车圈，谁家的内饰是品质与品位的下限？
从科研实力和发展前景来看，UC\ Davis和Cornell各自的葡萄酒栽培与酿造专业哪个更好一些？
世界上有哪些特色鲜明的高中教育体系?
如何评价yyf昨天晚上的成功登基?
为什么新款GTR,\ 3.8L,0-100公里加速2.7秒。\ SLS\ AMG，\ 6.3L，0-1要3.8秒？
如何评价\ 2013\ 年中国\ Best\ 50\ 餐厅的获奖者？
如何评价奥巴马执政这\ 8\ 年?
藏獒为什么受到追捧，是因为凶猛吗？
得知恋人是远房亲戚是怎样的体验？
如何避免恐怖分子用无人机丢炸弹？
东亚汉文化圈国家有没有可能以后由中国主导形成一个联邦制超级大国？
有哪些好书被我们当黄书读？
安倍的经济政策现在效果如何了？
阿拉木图最近发展如何？
印度人对中国人有什么歧视用语?
人眼感知到的颜色与真实物理世界的颜色有什么区别？
美国总统候选人唐纳德·特朗普（Donald\ Trump）是谁？
那些超级长超级壮观的多米诺骨牌到底是怎么弄出来的？
为什么人会有裸露癖？
如何看待虐待动物事件以及每一次被曝光后网上出现的过激评论?
如何对待断章取义的穆黑？
像知乎里的真女权者现实存在于哪儿?
玩微信可以有哪些理由？
哪些瞬间让你想要结束单身想要有个恋人在身边？
怎样把脸颊瘦下来？不要那种打瘦脸针或者抽脂的回答。
最迷人的反派角色是谁？
淘宝上有什么东西送爸妈比较好？
有哪些制作过程简单却很美味的甜品？
有哪些经典的辩论赛视频可以推荐？
有哪些很酷很漂亮的笔记本电脑？
女生化妆如何入门？
有哪些让你相见恨晚的化妆品和护肤品？
你学经济学的初衷是什么，有何作为？
越南综合军力与周边国家比如何？
养殖场的奶牛老了之后就会杀掉吃肉吗？
如何看待2015年11月13日巴黎事件后知乎的选择性删答案的做法？
如果爆发了核战，有哪些补救措施？
如何看待牡丹峰乐团未演出就返回朝鲜？
当下有什么活跃的非穆斯林的恐怖组织？
有哪些著名的古建筑遵循了天圆地方的理念？
有哪些以唐宋古建筑为原型，具有强烈现代感的建筑或者景观？
有没有讲解古建筑的app？
犀牛grasshopper是干什么的，有什么用？意义是什么？
如何起一个中二的日本名字？
「离开」是一种什么样的体验？
这样手绘感这么强的图是怎么用电脑做出来的？还是真的就是手绘出来的？
女性穿着暴露是否会诱发男性犯罪？如果是，责任应该如何归属？如果不是，穿着暴露是否存在风险？
你在游戏里做过最无聊的事情是什么？
应该先结婚再生小孩，还是先生小孩再结婚呢？
如何评价《霸王别姬》里的菊仙？
交警让违章的电瓶车车主观看安全教育短片并带上「文明驾驶」帽和条幅站岗宣传三个小时，合理吗？
作为一个建筑学学生，应该出国、考研、还是工作？
SketchUp\ 和\ Rhino\ 哪个更适合城市规划建模？
没钱的女生要注意哪些细节才不会被觉得很\ low\ ，上不了台面？
泰国旅游是否存在问题？随团去的泰国，感觉上当了，一整条线的规划都是围绕着购物来进行的。我在怀疑是不是这个旅游公司开着珠宝店、鳄鱼皮店、蛇药店啊\ ？
请问学霸们六级刷分的心态是什么？
1993年在酒吧戳瞎当红歌星罗琦眼睛的是何方神圣？
mface\ 是不是传销公司？
0x5f3759df这个快速开方中的常数的数学依据是什么？
为什么土耳其会出现在朝鲜战场上？
穆斯林为什么不吃猪肉？
关于「黑客帝国」引发的胡思乱想的焦虑状态怎么解决？
如何欣赏这部日剧“奔跑吧小百合酱”？
从语言学角度看，为什么中文歌曲不容易听出歌词语义？
地球自转周期是23小时56分，每天的时间误差累积现象为什么不会出现日夜颠倒？
假如有一个足够大的圆盘，边沿线速度会不会超过光速？？
古典音乐有什么意义？
国际古典音乐界对《梁祝小提琴协奏曲》是怎样的评价？
为什么部分中国人对转基因这么痛恨？
有哪些拙劣但是成功了的骗局？
iPhone\ 还原所有设置后，能够找回原有相片吗？
你怎么看待\ Owl\ City？
最高的建筑、最长的桥梁、最长的隧道，等最字工程有哪些积极价值，哪些消极的影响？
怎样让自己家里的空气质量达到世界优秀水平？
如何看待大连某高校老师怒斥欲行贿女学生？
大学毕业一年想做销售没方向则么办？
求职路上，没有明确的目标该怎么办？面试了好多家公司，最终总是无疾而终，求大牛分享下经验呐！?
什么时候才能判定自己是选择了一份职业，而不是工作？
作为一个管理者，你更愿意提拔怎样的下属？
谈谈你们的第一次晋升经历，都是在什么情况下得到升职机会的？
和一位同事共同完成一项工作，但是在向领导汇报时他把所有的功劳都拦在自己身上，说你什么都没干，要怎么办?
是什么让你决心离开体制，而后又发生了怎样的故事？
内向、不善社交的人如何建立人脉？
对人生的规划真的有用么？
可以在网上买书赶紧看完然后再退掉吗？
如何应对快速变化的世界？
国外有哪些比较好比较专业的户外运动网站？
雾霾严重时，室内健身是否应该在活动量等方面做一些调整？
读读日报的文章可以直接全文收藏到印象笔记吗？
为什么无法在首页屏蔽“怎样做微商”问题？
国内健身类应用解决了用户\ 哪些痛点？
如何看待国内运动用品品牌海外扩张的态势和未来前景？
全班只有你不作弊是什么体验？
移动4G手机卡，跨省使用，4G网速会不会比在归属地使用慢？
LTE\ TDD\ 是否能够让中国移动绝地反击？
电信运营商在做经营分析系统的大数据转型规划时，应当从架构层面、业务层面、技术层面考虑哪些重点因素？
安倍晋三上溯到好多代以前，和安倍晴明有没有关系？这是怎么样的一个家族
如何设计企业IT人才的能力发展视图？
「班里成绩差的同学出社会以后会混的很牛逼」的说法属实吗？
有哪些估值超过\ 10\ 亿美金的「独角兽」公司正在衰落？
移动互联网如何让大数据「落地」，有哪些产品实例？
有哪些堪称经典的信息图？
美人胚子到底是长什么样的？
Dropbox\ 已经衰亡了吗？
世界上有没有病人来投保，病治好了保险公司赔钱的保险？
保骉车险是在线保险的终极形态么？
深圳哪些新能源车可以免摇号？
什么是「苹果式中文」？
我给女朋友买保险不对么?
在美国读精算，找工作想留美国，是保险公司好还是四大的精算部好？薪资怎样？精算怎么转金融工程？
中国平安买车险被平安销售顾问咋骗?
你的安全感来自哪里？
为什么越想睡反而听见的声音更清楚?
什么样的朋友是真正的好朋友？
美式橄榄球中的装备应该怎么选择？
作为男性认为《搏击俱乐部》是一部女性能看懂的影片么？作为女性你认为自己在这部影片中看懂了什么？
那些经常健身的人后来都怎么样了？
作为一个作死小能手是怎样的体验？
打美式橄榄球有身高要求吗?\ 个子矮能打橄榄球吗?
你听过的最棒的故事是哪一个？
有哪些值得推荐的类似知乎、豆瓣的网站？
如何评价《十周嫁出去》？
大闸蟹到底该如何挑选和烹饪才能最美味？
为什么很多知乎用户愿意免费答题，但不愿意被他人免费转载？
郑渊洁的哪些童话更适合成年人阅读（比起儿童青少年）？
如何评价最近很火的流浪汉借手机实验及其传播方式？
我国的"婚姻诈骗"情况是怎样的？
西游记里猪八戒有没有发挥过和其“天蓬元帅”相称的神通？
黑猫警长里的一只耳为什么那么难抓？
你在读历史时读到过哪些关于政治的大实话？
INFP\ 感觉自己和这个世界格格不入，怎么办？
怎么看待b站为女性开了一块时尚区？
如何在现实生活中把小埋披风穿出可爱的感觉？
从西装设计的角度来看，中国人民解放军/武警\ 的07式春秋常服/冬常服的设计水平如何？
为什么有的人在长跑结束后，休息的时候会出现眼睛看不清东西的情况？
男人应如何自拍？
北京有哪些靠谱的动漫周边纪念品制造渠道？
作为招聘人员，你会聘用知乎上的网红吗？
有人和我一样觉得张公子很作吗？
喜爱一家小众足球俱乐部是一种什么体验？
如何评价本泽马被法国足协开除？
如何评价切尼的职业生涯？
如何在酒吧点一杯鸡尾酒？
黑人真的爱吃炸鸡吗？
为什么很多人愿意在知乎回答问题却不去维护\ Wikipedia？
为什么要移民？
如何评价天凤特东AIⓝ爆打？
为什么一些日本民众不承认南京大屠杀？
夫妻双方都是学法律的，是一种怎样的体验？
四星级酒店和五星级酒店差距有多大？
中国大陆的地铁什么时候才有可能像美国纽约的地铁一样\ 24\ 小时运营？
如何从成交量，换手率，当日K线路径，内外盘之间的关系看出庄家出货或骗散户来接盘？
说「等玩够了，就找个老实人就嫁了」的女人是怎么想的？
实名求助，妹子如何倒追军校生？
人终会消失，人生有何意义？为什么要活着？
有哪些振聋发聩的对话让你记忆犹新？
你认为哪一个数字最美丽动人，为什么？
古代的太子之争、或者皇后之争可以残酷到什么程度？
为什么「道理都懂，可执行力差」的现象如此普遍？
成长过程中，哪些道理让人懂之恨晚？
维京时代有没有对伊斯兰教国家进行劫掠的维京人？
《十字军之王\ 2》中拜占庭文化领主能对囚犯阉割和剜眼，这一设定有史实参照吗？
现代俄罗斯人是斯拉夫人的后裔，但是诺曼人曾经统治俄罗斯很久，是不是现今俄罗斯人也有诺曼人的血统？
进化论是否存在问题？
中国古代引进新作物多长时间能全国普遍种植？
中国为什么推广无神论？
为什么有人庆祝广岛核爆？
如何评价《建党伟业》？
卡夫卡在某篇日记中写到：\ “我就是中国人，并在回家。”这句话写于哪一年？是在什么背景下写下的？
哪些文字绝妙到「一句话就是一个故事」？
大陆、香港、台湾最本质的区别是什么？
我开了一家网店，可是爸妈总认为我是在瞎闹着玩，不理解我，给我很大压力，我都不知道该不该坚持下去了。？
马云双11怎么从天猫淘宝中盈利的？店铺不是商家的吗？
没收到快递，快递单却查到交易完成，淘宝查到还是在通知快递员取件，问卖家说是快递卡住了，什么情况?
被方正投诉侵权用了他们的字体，该怎么处理最佳？？
对于吉他一窍不通的人如何在3天内学会喀秋莎这个曲子？
作为淘宝卖家（买家），最让你自豪曾经为顾客做过的一件事情是什么？（遇到过最让你温暖的事情）
RO仙境传说\ 对于中国游戏史的意义表现在哪些方面？
怎么把差评写的有理有据使人信服？
有哪些不错的对象被谋宝炒成了爆款？
面对淘宝无良店主我该撤诉吗？
新开了一间卖袜子的淘宝店\ 没有流量没有客人\ \ 下一步要做什么？
淘宝卖家算是工作吗？可以以此申请信用卡吗？
如何看待互联网电商平台刷单现象？
你看过的最感人的视频是哪一个？
为什么现在的笔记本都没有VGA接口？
怎样发现好的app?
人在睡眠时体温会发生怎样的变化？
iphone5能用爱思助手从ios7降级至6.1.2吗？
如何手动提取网页中的音乐和视频？
点滴什么时候配盐水，什么时候配葡萄糖？
养猫要做好什么准备？包括哪些心理准备？
《炉石传说》有哪些缺点？
炉石传说中有哪些小技巧可以快速提高游戏水平？
如何看待汽车之家的飞度和帕萨特的碰撞测试视频下网友们的评论完全偏向飞度的现象？
为何苹果公司的产品设计如此愚蠢，却又广受欢迎？
同一个大灯里，近光灯卤素灯的温度会影响远光灯led的寿命吗？
如何评价知乎部署全站https？
如何看待知乎管理员能力不足导致严重不称职？
三代飞度低配升级加装VSA等系统可行性？
指针温度计的原理是什么？
右手拿砍刀真的可以一刀把左臂砍下来吗？
为了跑adobe入macbook\ pro会很傻吗？
如何看待学生自干五发表正能量言论被知乎管理员禁言？
有哪一部漫画是带给你力量和勇气的神作？
广州有哪些吃夜宵的好去处？
如何评价美国导演\ 亚历山大·佩恩（Alexander\ Papadopoulos）？
如果要为昆汀·塔伦蒂诺建造一个主题公园，会是怎样的？
托尔斯泰为何如此讨厌莎士比亚？
中国真的有很多穷人吗？
什么是民系？广东有哪些民系？
为什么各个国家不联合起来摧毁\ ISIS\ ？
为何明朝只有迁都北京，才能抵挡蒙古入侵？
如果变色龙趴在一个不断变色的灯上面，会不会心力交瘁而死？
本科四年制\ 体育学院\ 运动人体科学专业\ 能否考医学院运动医学?
上海三甲医院妇科医生因为我宫颈糜烂把我说哭了，下星期还要去复查我该怎么办?
棺材里为什么不设置假死报警呼救功能？
使用眉笔的时候如何避免高低眉?
坂田银时到底多大岁数了啊！！！?
好多人说基三被策划搞砸了，请问具体表现在什么地方?
90后写古体诗你会看吗？还是直接开骂？
如何看待“现在的世界就相当于放大版的春秋战国”这种说法？
网传《30\ 年的机长告诉你哪些航班不安全》中有哪些科学和不科学之处？
从《天龙八部》到《鹿鼎记》，为什么金庸小说中的武林高手越来越弱？
为什么在沈阳会有这么多豪华洗浴中心？
你做过最无知且愚蠢的事是什么？
职业编剧真的像阿里影业所说，不如网络写手了吗？
如何看待美国女权组织建议\ 20\ 美元纸钞头像换成杰出女性？
女人的哪些行为可以看出她接触了很多男人？
张绍刚在课堂上什么样？教书水平呢？
你如何评价广电总局？
马自达昂克赛拉的产品竞争力在哪里？
出去骑车旅行的时候比较多的行李怎么处理？
为什么国内外少见或根本没有女性读完博士以后创业？这是否是根深蒂固的思维影响的结果？
会点MATLAB\ Python\ photoshop\ html/css\ 的GIS专业本科生适合什么工作？
如果你来给《刺客信条》写剧情，你会把背景设定在哪里？
地图的细节是怎样被简化掉的？
哪里能查到历史的AQI（就是空气质量指数，如PM2.5之类）数据？
为什么近代自北洋军阀到民国，出这么多大师，最后却是共产党得天下？
什么样的眼睛算是勾人的，什么样的眼睛算是有魅力？
如何有效的防晒？对防晒产品有哪些建议？
大学生或者上班族如何完美解决「早起毁一天」的问题？
作为leader是不是一定要强势？
男生有一双好看的眼睛是什么体验？
如何看待男子自办山寨精神病院并拐卖女病人？
要想穿衣服好看，女生身上哪些地方需要注意锻炼？
一些富二代、官二代比一般人更努力勤奋的动力是什么？
你玩过的密室逃脱里有哪些影响深刻的关卡？
有什么一读就无限伤感的诗词？
郑州有哪些深藏不露的美食？
如何在每年诺贝尔文学奖颁布之后安慰村上春树？
成人抽动症怎么治疗?
为什么东北的女性对穿貂如此的执着，有个貂对东北女人到底意味着什么？
买房还差几万，如何诚恳向朋友借钱？
女孩很小时候遭垃圾男性侵（亲戚），心里恨着想远离，关系近走，还要年年拜年？都觉得他是好君子怎么装下去？
如何评价St.Vincent？
如何看待「人与人之间就是相互利用，以达到个人利益」的观点？
艺术就其根本是一种元素的排列组合，那么其意义在哪里？为何会体现出美和价值的差异性？
如何起步做模块合成器音乐？
HHKB\ Pro\ 2\ Type-S\ 是否适合每天都要打字的编剧？
帅的脸（科学与美学标准）是怎样的？（请用确切的描述或数据来回答）
如何创作一个多线叙事结构？
谁能解释下BOB\ Dylan与JOHN\ lennon的私人关系\ ？有相惜的元素\ ？
有哪些少女心满满的歌词？
想进入很邪恶的二次元圈子，该做到什么，有什么要求？
你觉得动漫里有哪些设定和剧情很老套？
老公自杀了，是不是我给了他最后一击？
一个人面对事业和健康，到底该如何取舍？
为什么中国没有兄弟会？
怎么高效的洗菜？
onenote英文字体自动变成Calibri的问题有没有什么解决办法？
有什么方法能克制住自己的虚荣心？
为什么有的人好像什么都知道但现实中却一事无成？
知乎答主是如何做到有体系、有逻辑、精确地回答专业知识的？
如何评价摔倒在积水路面的老人，无人帮扶致淹死？
缠论的传播问题?
他究竟是想怎样？
什么是「穷人思维」？
零基础如何开始学素描？
外地人想在一线城市立足，是不是学历越高越容易呢？
有哪些很漂亮而且做起来比较方便的美食？
大家都跑过哪些比较美的地方？
你怎么看《万众创业葬送了多少人的前程》这篇文章？
80后很会做饭是一种什么样的体验？
每天坚持慢跑（长跑）是怎样一种体验？
国内的\ App\ 推广渠道有哪些？
如何看待部分爱国网友声称台湾演员“王大陆”与“亡大陆”谐音，有台独的寓意？
假如SCP与克苏鲁神话对抗，会发生什么后果？
什么名人会让你产生“宁要英雄不迟暮”的遗憾？
为什么有人说「左和民主党是智商问题」？
用反派\ Boss\ 的视角看主角是一种怎样的体验？
解方程解一宿是什么体验？
你觉得哪一个历史人物最有情怀？为什么？
有哪些由网络小说改编的优秀影视作品？
有哪些即使烂尾了或者坑了也很优秀的作品？
睡外星人是什么体验？
为什么我买了6s发朋友圈，大家都说我炫耀？
03年非典来时，你在干什么？
用平底锅煎精液能煎出鸡蛋一样的蛋白么？
如果一个人没有恋爱经验的话，身上会有一些特点很容易被异性讨厌吗？
你们觉得最丑的汉字是哪一个呢？
什么是诗一样的小说？如何写出这种小说？
为什么日本人喜欢用手机发邮件而不是发短信？
美国军人在本国社会里的地位高吗？
如何看待美国电视台的这些问题？
你最想穿越到哪款游戏里？做什么？
米兰最让你感动的瞬间？
你经历的最让你觉得人心可怕的事是什么？
如果完全按照三国志的记载拍摄一部电视剧会是一种怎样的情景？
人类为什么没有沿着爱尔兰、冰岛、格陵兰岛航行发现美洲？
现实可以有多美好？
2015年世界互联网大会有哪些看点？
有哪些关于\ Windows\ 下\ C++\ 程序调试的书推荐？
中国房价高企真的是因为刚需吗？
怎样自己写一个简单的操作系统？
互联网行业有哪些闷声发大财的公司？
程序员往自由职业发展有前途吗？
怎样做出优秀的扁平化设计风格\ PPT\ 或\ Keynote\ 幻灯片演示文稿？
政府为什么要全面放开二孩政策？
能利用爬虫技术做到哪些很酷很有趣很有用的事情？
足球中，边后卫应该怎样有效压迫对方球员的进攻空间？做起来觉得有点难。
如何评价女生穿安全裤的行为？
怎么拍妹子会显得腿长？
怎样评价中国国家队几代国门？
林彪顺利拿下了海南岛，粟裕近在咫尺的金门没拿到，这是体现了两个人的差距吗？
怎么评价罗大佑的光阴的故事的歌词？
怎么评价曼联\ 2015-16\ 赛季重回欧冠的欧冠小组赛？
海洋仪器中有哪些设计思路很赞的黑科技？
酒瘾大是一种怎样的体验？
你小时候撒过最失败的谎言是？
国内外有什么地方让你觉得「哪怕只为了吃都值得特地跑一趟」？
考上好大学学IT是不是当今穷人家孩子晋级中产唯一的出路？
假如治理蜀国的时候不是按照诸葛亮的从严思路，而是按照法正的思路，蜀国情况会不会更好甚至赢取了魏和吴呢？
美编都混在什么平台上？
林森浩被执行死刑，给人留下怎样的警示？
帮人看守人质被判七年是否量刑过重?
如何防止照片墙上的相框掉下来？
水泥自流平和工业风格的水泥台面维护清洁困难吗？
月季种了两个月，开花非常小且花瓣有枯萎的褐色部分怎么回事？
怎么在家独自准备一次七八个人吃的聚餐？
什么样的男人（女人）最有魅力？
由仓库或厂房所改造成一「Loft\ 」新生空间，实际上在室内使用活动时，会有何优缺点？
一家书店怎样的细节最能打动你？
男生忽冷忽热怎么追？
有一个既文艺又体贴的男朋友是怎样的一种体验？
单亲家庭长大的孩子在处理两性关系容易出现哪些问题？
求助英语翻译一小段自我介绍(T_T)着急投简历又怕出错？
怎么理解企业从多纬度去打少维度怎么理解？（如360免费，如跨界整合）
从互联网的出现到淘宝壮大再到微商异军突起中间，互联网+你看到了什么？
小时候你干过哪些坏事？
史上有哪些震撼人心的悲剧英雄？
人到底可以有多坏？
在\ QQ\ 已经普及的情况下，微信是凭借什么火起来的？
有哪些听起来高大上实际上很普通的东西？
如果普通人要体验加速度（高G过载）有什么渠道？
如果小明同学有超能力，能让自己的1秒钟或者1分钟时间拉长为1个小时，其他人则是正常，会有什么样的后果？
Gmail\ 收不到淘宝的验证邮件,怎么办?
为什么我觉得维秘天使并不是很漂亮？
淘宝网各种规则策略究竟对商家更有利还是对顾客更有利？
什么样的微信公众号文章排版称得上美观？
如何看待《北京市积分落户管理办法》（2015/12/10出台）？
假如当初马格尔尼带来的是直升机，乾隆会不会改变想法?
为什么中国古代总是改朝换代？主要矛盾是什么？
石首、洪湖、赤壁一带三市四县若一同脱离上级管辖是并入岳阳好，还是单独组建地级市好？
岳阳市的辖区划分是否合理？
可否将县级市的行政区划通名改为郡？使得通名更简便减少误会与歧义？
中国人的姓氏是怎样演变的？
西方列强为什么不侵略日本，而要侵略清朝？
美国有吞下整个美洲的实力吗？
曲面建筑的必要性和好处？
学建筑专业的学生就业后普遍的工作日常什么样的？
伊东丰雄、妹岛和世与西泽立卫三人的建筑风格有哪些相同与不同之处？
盲人在什么样的地方或情况下对空间的描述力会优于常人？
这样类似电池图的图表是如何做的？
商品定价\ 3899\ 和\ 3999，哪个效果更好？
中国建筑“坐北朝南”如果街道在北怎么办？
关于《黄晓明PK屠呦呦：一生努力不敌一场作秀！》这篇文章应如何评价？
玩了知乎以后你最大的感触是什么？
与中国相比，西方发达国家的治安是不是普遍不好？为什么？
如何评价宝骏汽车？
二战中同盟国和轴心国如何形成的？
php空间都有哪些用处？
分析下安全人机工程中人的角色内涵？
古龙《多情剑客无情剑》中的林仙儿为什么会那么讨厌男人？
茶道里的「一期一会」是什么意思？
旅行的意义是什么？
女生需要哪些基础款鞋子？
你业外最得意的作品或者成就是什么？
日本明仁天皇在鱼类学上的学术造诣如何？
喜欢宅的人，如何把家里装修成全世界最舒服的地方？
能和缺爱的人在一起的人，最终都是什么人？
身边年轻人不爱喝茶了，如何看待茶文化的未来和茶道的继承？
如何评价叶嘉莹先生的学术成就？
请问竖版诗文书籍中，在一句诗的每一个字旁边点出来的顿号和句号的圈点，到底是什么意思？
叶嘉莹的《迦陵论诗丛稿》中论杜甫七律之演进及其承先启后之成就一篇中，在尾言中叶嘉莹的意象化是什么意思？
有哪些较好的诗评、词评作品？
什么时候你觉得作为一名军人很自豪很值得？
怎样优雅美丽地在田野里将在自己脚踝上饱吮血液的蚊子赶走。【没有花露水没有驱蚊贴没有清凉油的情况下】?
有没有什么东西上的设计是完全没用的？
孙悟空会不会后悔没能和紫霞仙子在一起？
人可以有多善良？
考研政治怎么复习？
金庸武侠小说中哪对情人最完美？
在金庸小说中，有哪些江湖人士在历史上确有其人？
如何看待侯聚森事件的反转？
如何评价爱国自干五侯聚森因聚众斗殴被公安机关行政拘留十天？
时光网是怎么发展壮大的？
对于男士，20块钱的大宝和一两百的欧莱雅、碧欧泉等，到底差在哪？
勃列日涅夫时代的苏联与当今中国有哪些相似之处？
如何看待马頔维权“炮轰”张磊侵权一事？
为什么冷哲的观点会被攻击？
基督教没有佛教仁慈吗？
维权骑士合法吗？
你最想见的知友是哪一位？
维权骑士的模式能否被称之为众包维权？如何评价众包维权？
为什么像筷子兄弟“老男孩”电影能引发强烈共鸣？
中国开启各省水权交易可预期的利弊及可能存在风险？
什么叫做好文案？一般文案从哪几个角度来看，来评判是好是坏呢？
要怎样努力，才能成为很厉害的人？
作为全班唯一一个女生是怎样一种体验？
昆吾九鼎设立黑马投资，投资学生成长价值，这会是一种值得看好的商业模式吗？
如何优雅地向父母要生活费？
女生172，90kg，19岁，要怎么制定减肥计划才不伤身体？
病人基本救不活的情况下，家属还是要求手术，医生动手术时是这样的心理？
大学生未婚生子双方应该面对的法律和现实生活问题？
租的房子，房东要卖，总有人来看房子怎么拒绝？
男友让我打十万个「对不起」，汉字标上多少遍。如何快速实现？
长得帅却没有女朋友是什么体验？
你听过哪些感到「他说得好有道理，我竟然无言以对」的话？
你干过最羞耻的事是什么？
五四运动和一二九运动中，为什么那么多学生敢于走上街头，类似的现象如今为何不会发生？
王翦率秦国六十万大军出征时，为何多请田宅就可以打消秦王的疑虑？其中的人情世故或政治考量要怎么理解？
为何2013年以来多个视频网站争相购买日本动画的播放权？
在当代这个跨国公司盛行的时代，怎样判断一个企业属于哪个国家？
如何把穿丝袜的女人拍的很好看？
为什么近年国内ijn粉越来越多，而且越来越光明正大？
不抽烟不喝酒，在中国很难生存吗？你如何看待不抽烟不喝酒的人？
如何看待港大深圳医院挂号费100元？
各位有什么与乐器相关的美好体验？
除了嫁个有钱人以外，一个女生怎么做才能脱离现在的阶级？
女性，腰和膝盖不好，能进行什么样的健身或者体育锻炼增强体质？
有哪些华语演员擅长用眼神来演戏？
有哪些你知道的颠覆三观的行业内幕？
三峡水量那么大，万一溃坝会发生什么后果？
年轻父母带着襁褓中的婴儿逛景点赶火车是什么心态？
为什么在《夏洛特烦恼》的现实生活里袁华和秋雅没在一起？
哪句台词你永远忘不了？
你曾遇到过最奇怪的人是怎样的？
单练腹直肌能练出马甲线吗？
有马甲线是种什么样的体验？
在大学里保持\ 4.0\ 的\ GPA\ 是怎么样的体验？
男朋友智商高情商高是一种怎样的体验？
origins、kiehls、the\ body\ shop三个品牌谁性价比更高、更有效果？
伊利诺伊大学香槟分校有哪些不宜推荐的餐馆？
怎么看待最近关于徐钢教授的一系列争论？
怎样评价当代中国的抽象派的发展？
大学读哪些书可以增加知识提高逼格？
你经历过哪些与「性」无关，但是有高潮感觉的事？
澳大利亚是一个怎样的国家？
如何用一句话形容「心动」？
如何查看知乎专栏文章的点击量？
想找一个安静，对物质生活没有太多要求，对性不会非常非常保守的女朋友，该注意哪些问题？
如何快速梳理偏碎片化的中国古代史知识？
在知乎「文学」领域有哪些值得关注的用户？
把《西游记》写成科幻风会是什么样的故事？
世界名校毕业生，一心只想写小说怎么办？
Kindle\ 有哪些鲜为人知的使用技巧？
如何彻底放下一段感情？
截止到2013年10月Facebook上的游戏平台人数和收入表现如何，受移动游戏崛起的影响大吗？
最让你心动的一句表白语是什么？
蚊子自身会发出热量吗？用热成像仪能否发现黑暗中的蚊子？
淘宝卖的几十的的自拍杆和品牌卖2，3百的自拍杆有什么区别？
哪些纪录片让你开阔眼界、增长见识？
安防行业发展趋势如何？
如何找到对的人谈恋爱？
男生十七岁要知道哪些事？
去杭州一定不能错过的美食有哪些？
如何辨别红头文件的真假？
哪些广告打动过你？
如何理解三个代表理论的含义？
古代馬匹飼育從出生到成年(可以投入作戰或運輸)一般要多久?
基础建设对春运其间高交通运输压力衍生的问题是否得到改善？
关于中国宪法的疑问?
台湾人里有赞同两岸统一的吗？
为什么台湾人碰到和大陆有关的问题就会失去理智？ptt\ 在台湾是怎样的一种存在？
如何客观评价李登辉？
如何评价梅汝璈先生？
计划生育结束了。那么计划生育究竟在我们国家的历史上起到了什么作用？我们该如何评价计划生育？
隔夜的脏水底部沉积物为什么会排列成细纹？
小孩哭了怎么办？是该哄他还是该让他哭个够？
2016年元旦去台湾，一个人自由行，应该怎么玩才不虚此行？临近大选有什么注意事项？
去以色列留学需要学希伯来语吗？
如何看待instagram被封的现状？
如何破解專利？
大家跨年要去哪?
大家每天必關注的新聞類網站有哪些？
硅谷有哪些中型创业公司？
你是怎么找到创业的方向的？
创业有想法，有技术，没资金怎么办？
創業面對家人的反對怎麼辦？
怎么看待\ 2015\ 年\ 9\ 月\ 19\ 日切尔西\ 2:0\ 阿森纳的比赛中迭戈·科斯塔的行为？
有哪些\ NBA\ 照片一张就是一个故事？
为什么知乎上大多数人支持同性恋？
在基督教信仰出现之前，欧洲人用什么表达“Oh\ My\ God”此类的意思？
我没有关注黄继新的知乎专栏，为什么会在时间线上收到他的专栏文章？
知乎新算法中关于“很多人赞成”的标准有哪些修改？
如何评价74%的网友支持聘用有能力但持假文凭的人？
学习日语有什么好的播客\ (Podcast)\ 么？
音乐领域有哪些行话或专业概念？
媚是怎样的姿态？
明天第一次参加强拆了，我该怎么表现得像经常参加强拆一样？
对穆斯林来讲真主是不是比父母、比爱人更重要？
怎么看待土耳其在\ 2015\ 年\ 7\ 月的反华游行？
云南男子持斧进派出所追砍民警，被开枪击毙。新闻标题被写成民警枪杀男子，请问这种记者编辑会被处罚么？
为什么进口片国语译音这么烂？？？
俄罗斯军队在乌克兰的表现怎么样？
钱学森是一个什么样的人？
怎么回答“我没觉得老祖先为我做了什么”？
究竟怎样才算「乱花钱」，标准是什么？这条线在哪里？
不高兴就花钱，从心理学怎么解释？
著名的钓鱼贴有哪些？
清华北大校园内各省状元互相pk是什么一种体验？？
普通流行的网络小说作家（如方想）和非常流行的小说作家（如唐家三少）的差距是什么？
如何评价某正能量作家的文章《不要因为雾霾而葬送了明天！》？
小米手机与华为手机的区别在哪里？
有哪些被严重高估或严重低估的城市？
如何看待“那年那兔那些事”手游即将关服一事？
如何看待\ 177\ 名复旦学子联名上书为林森浩求情？
在中国农村建造一座现代且有个性的别墅会有什么后果？
DOTA2的新手是否需要一个关于DOTA详细细节的新手视频去帮助他们？
朝阳群众是怎样的一种存在？
为什么国内广大安卓设备制造商弃原生的安卓系统不用?
25岁，女朋友要回老家衡水，但我觉得河北无发展，在个人感情和职业发展该如何取舍？
我丑\ 但我喜欢一个很漂亮的女孩\ 我应该怎么做？
有没有一个在性方面关于蝴蝶的解释?
作为一个胸怀写作梦想的人，为什么我总是会在一觉醒来之后就看不上自己写的东西了？
那些自豪地称自己从来不背单词的人后来外语都学得怎么样？
土耳其和俄罗斯军事实力对比如何？
怎样最好地诠释知世故而不世故这句话?
这本书下面黄色的部分是干什么的？
中国人际关系的复杂和人思想复杂会对中国发展产生不利影响吗？
喜欢明史的人是怎么看待《明朝那些事儿》这系列的？
去哪儿网能退机票却无法退款，合理吗？
请问VFM物有所值评价只能用在PPP项目中吗？
节约复习时间的办法？
边听音乐边学习是否可以提高效率？
自学日语，从零基础到\ JLPT\ N2\ 水平需要多久？
有哪些源于中国的文化却在日本得到了更好的发扬？
为什么纽约\ 伦敦之类的大城市没有户口制度\ 也没有被挤爆?而北京却需要
北京有哪些不错的麻辣水产外卖？
因为政策照顾而入围的211院校毕业生招聘是HR会与其他211院校毕业生平等对待吗？
为什么欧洲的旅馆房间要放圣经？
军婚为什么有那么多特权？
为什么河南历史文化底蕴深厚、旅游业发展给人的感觉却不如南方省份发展的那么火热？
怎样找到一位军人做男朋友呢？
年会上准备说段贯口，还有一个月时间，应该选择哪段？\ 该怎么练习呢？
为什么罗素说「希特勒来自于卢梭、罗斯福来自于洛克」？
如何理解司马迁“成一家之言”？
汉代为什么会出现罢黜百家独尊儒术？
大姨妈期间嗜睡怎么办？
如何评价江冬及其在华师会上的作为?
男友是美国黑人有什么错？
你听过的最心酸的一句话是什么？
日常生活和工作中有哪些被过度使用（overuse）的工具、方法和思维模式？
知乎可以弥补家庭贫富造成的一个人跟他人在眼界上的差距吗？
如何看待养老金取消双轨制？
长相不好的女性如何才能结婚？
Mac\ Pro\ (2013)\ 的特殊设计是否散热性能更好？
如何评价郭广昌被抓事件？
如何看待小米在内置应用如短信天气中的各种广告行为？
柯南的所有歌曲里，哪些最好听？
如何评价\ Nickelson\ Wooster\ 大叔的穿搭水准？
有哪些开始格局不大，硬生生被作者无限放大格局的的动漫、小说、电影、剧集？
男生需要的基本款的冬装有哪些？
对你职业生涯帮助最大的习惯是什么？它是如何帮助你的？
知乎大\ V\ 是如何认识其他大\ V\ 的？认识之后社交关系是怎样的？
为什么《头脑特工队》里乐乐的头发是蓝色的？
苏州这边的景致家最近很火啊，想问问他家的产品怎么样？
为什么有些人怎么吃都不胖？
普通人如何用半年的时间训练参加马拉松比赛并得奖？
潘多拉银饰是怎样火起来的，那些用金饰的价格买银饰的消费者，是怎么想的，而且只有我一个人觉得它很土吗？
想在国外开一间鲜榨果汁店，取个什么英文名字好？
用烤箱可以做什么好吃简单便宜的美食？
广州哪里有还不错而又便宜的餐厅？
你最难忘的出差经历是什么？
为什么张国荣二十年前的穿搭今天来看依旧不过时？
北京有哪些价廉物美的驻京办事处餐馆？
为什么没有经济实力的女人能要求追她的男的有车有房？
如何评论电影九层妖塔？
因为爱情在一起的婚姻，到最后却变成了为了孩子在一起，应该怎么办？
4chan的创始人chirs\ poole有了解的么？
满脸痘痘的男生是如何刮胡子的呢？
男人在心爱的女人面前智商真的会变低吗？有什么依据？
哪张照片让你不由地感叹「年轻，真好」\ ？
对于老师对医生的过激言论，该如何为医生正名？
你为什么单身？
有哪些不为人知的好用日常用品？
单身怎么优雅地过情人节？
情人节没情人怎么办？
简书从开始到现在是如何运营的？
有哪些淘宝店让你看完想立即加入收藏夹？
刺杀伊藤博文的安重根是民族英雄还是恐怖主义暴徒？
做这样一个网络教科书产品，是否具有生命力？
安卓为什么把内存管理设计为无法控制后台程序的开关？
世界上第一个做胃镜的人是怎么想的？
在没有多线程编程的时代或平台，比如FC上面，为什么也能实现多个精灵同时运动等并行操作？
为何叫"拉"(pull)翔而不是"推"(push)翔?
中国游戏行业内，能堪称精品的游戏音乐有哪些？
父母是「逗比」是怎样一种体验？
身高在160cm左右的女生怎样穿衣才能穿出欧美风？
你有哪些小习惯简化了你的生活？
为什么总调侃俄罗斯是战斗种族？
怎么评价游戏flappy\ bird？
有没有单靠一句经典的歌词撑起整首的歌？
如果崔永元（及其粉丝）出生于\ 1642\ 年的英国，能否在论战中战胜牛顿？
携程网靠谱么?
天猫「双十一」有多少商品能做到真正打折？
明知男孩已有女朋友还去追，这样的女生通常是怎样的人\ ？
情商低有多讨人厌？
蝙蝠侠的「核心」魅力在哪里？
有一个呆萌至极的女朋友/男朋友是一种什么样的体验？
在中国离婚有多难？
在杭爱会练习。我们的场地是篮球馆。几乎每次都看到一些不明真相的路人稀奇我们训练，拿手机拍照。如何看待？
如何理解「剑即是心」？
将一辆豪华车开到10年以上是一种什么体验？
有哪些经典款设计师椅子？
仗剑天涯是一种怎样的体验？
只为了锻炼剑道有考段必要吗？
穿越类小说中有何佳作、神作？国外是否也有类似题材的小说？
女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？
历史上有没有过中文译本得到了比原著还要高评价的书籍？
卖掉父母准备的婚房拿钱去创业或者投资，这样做是否可行？
你在生活中有没有哪一个瞬间，让你觉得脱胎换骨？
为什么感觉快餐店永远可以容纳所有人？
为什么西方的数位是三位一进，而东方的是四位一进？
在深山老林里建造一座能满足现代生活的房子是否可行？
如果把《龙珠》漫画放到现在，还能有那么大的影响力以及销量么？
100\ 元以下的价位有什么好喝的酒？
生活中有哪些优雅的小动作？
怎么评价小米这四年快速崛起的过程？
什么样的中国，才会让外国人觉得中国很强大？
皮革档次如何分类？
怎样保养皮鞋或皮革？
DotA\ 2\ 男玩家是不是对女玩家有歧视？
玩\ DotA\ 时，我用全能给大哥加魔免男朋友责怪我，我做错了吗？
小时候好看后来长坏了是一种怎样的体验?
陌路相逢，相逢陌路是什么感觉？
现实中的警察像电影中那么勇猛吗？
男朋友要求我结婚必须会做饭，而我不会、不喜欢也不想学，是我的问题吗？
如果把\ DotA\ 也拍成电影，会是什么剧情？
为什么我打人之后又会觉得对方很可怜？
有哪些近乎完美的电影？
如何看待7月9日，下午股市突然暴涨？
游戏公司的版本管理兼策划岗位的主要工作内容是什么？需要会那些软件？未来转岗能转做什么？
户口所在地与身份证地址不同，如何办理护照与港澳通行证？
你曾经历过哪些思想上的巨大逆转？
手机支付宝中使用了什么web开发技术？
深圳有哪些好吃又不贵的餐厅？
如何维护长期的恋爱关系？
恋人之间的最好状态是怎样的？
有人通过100offer拿到过offer的吗？
为什么人总是倾向于相信自己愿意相信的？
人为什么喜欢「贴标签」？
在世界各国的早期经济发展史上，像太湖洞庭湖这样的巨型淡水湖起到了什么作用？
如何用笛卡尔剧场证明自我不存在？
《道德经》是否可能重新编排是它解构更清楚？
个体的受教育程度越高，对待少数群体的态度就会更宽容吗？
为什么柯南剧场版越来越不注重推理，反而在动作、冒险等场面上下功夫？
有哪些有意思的礼物可以送给女朋友？
宗教很明显跟科学矛盾，为何这么多人信奉？
为什么在美国一罐可乐卖1美元，但是12罐可乐却只需要3美元？
如何从心理学角度解释「买了也后悔不买也后悔」这种现象，以及在这种情况下如何更好的决策？
有哪些让人在深夜痛哭、欲罢不能的书？
20\ 岁左右的女生适合看什么书？
中央新闻台早晨播出的各地旅游广告，哪一个拍的最好？哪一个拍的最差？
MUV-LUV\ 系列的\ Schwarzes\ marken\ 动画化还有希望吗？
不小心吃发霉了的食物是怎样一种体验？
喜欢在朋友圈炫耀，这真的是一种分享吗?
94\ 版《三国演义》的众多配角中有哪些我们熟知的演员？
什么叫做「完整的工业体系」？
你见过哪些让你瞠目结舌的英语翻译？
顶级运动员应该拿天价薪水吗？为什么？
如何看待近日多个健身\ QQ\ 群里发布的「公诉网络健身打手xxx」一文？
怎样看待健身房集体抵制全城热炼小熊快跑？
健身门外汉怎样挑选靠谱的健身馆和健身教练？
如何评价陈柏龄与虎柔的《动作入门》课程？
如果《炉石传说》成为高中必修课会怎样？
跨时区的节日祝福应该如何计算送上祝福的时间？
对炮友产生感情了怎么办？
儿童文学作家为什么这么赚钱？
你熟知的领域，外行有哪些误解？
除冰不当会对飞机造成什么影响？
机场除冰的效率为什么这么低？
你最穷的时候，是不是也不想谈恋爱结婚？
當飛機突破音障時有什麼感覺？
世界上有哪些在当时为最高机密但现已被公开的重大历史事件？
早恋被班主任发现怎么办？
怎样才算真正的在一起了？
大学期间怎么挤出时间和钱去想去的地方旅游？
知乎有哪些经典神回复?
你是如何申请上世界名校的？
为什么中国的研究生可以跨专业考？
出国后对比当地，发现哪些国内的事物让你感觉值得骄傲？
纽约有哪些值得推荐的酒吧？
为什么Bing的壁纸都这么好看?它的图片从哪里来?
如何进入洛桑酒店管理学院？
外国也有地域歧视吗？
如何给自己各种帐号编一个安全又不会忘记的密码？
为什么中国出不了像哈佛剑桥一样的医学院及医学生呢？
读博士或者拿到博士学位以后经历和感受是怎样的？
如何克服自卑？
上海到底哪里好？
花费许多钱在一顿早餐上是否值得？
汉语是否有类似英语的高级词汇与普通词汇之分？
甜点的摆盘和拍照有什么技巧？
身为美貌的穷人家女孩是怎样的体验？
同样是描写上流社会的悲剧作品，但为什么会觉得《红楼梦》和《了不起的盖茨比》很不一样呢？
第\ 52\ 届金马奖有哪些亮点和槽点？
你和快递之间发生过什么神奇的事情？
你最想见到谁（不论生死），你见到之后第一句说什么？
四五岁的小孩子可以开始培养阅读习惯了吗，可以从哪些书开始？
被比丧尸行动更敏捷快速的怪兽围城，无法逃脱出城，使用什么武器御敌比较好？
有哪些篇幅在10万字左右的公版书？
有哪款智能手机适合手部活动不便的人使用？
一碗普通的挂面，怎么做最好吃？
男朋友花心思送的礼物，跟想象中的不太一样，怎么办？
为什么希区柯克喜欢在自己的电影里路过？
品酒如何入门，如何进阶？相关的专业标准是如何的？
职场如何穿得休闲舒适又有气质？
你对受邀的问题有什么看法和建议？什么情况下你会忽略邀请？
一个工资不错，按部就班但发展前景渺茫的工作是否有价值？
Hungary为什么翻译成“匈牙利”，国家名字的翻译，除了音译法，还有哪些原则？
在教育孩子的过程中父母一个唱黑脸一个唱红脸是不是非常必要？
有哪些适合\ 3-4\ 岁孩子看的外国儿童读物？
留学的含金量到底是看申请难度还是所谓的专业排名？
美国文理学院(liberal\ arts\ college)的留学泡沫是怎么形成的？
心理学是一门科学吗？它的可信依据在哪里？
为什么很多不是同性恋的人要为同性恋发声呢？
家暴的受害者们为什么不选择离开所在家庭？
在不知名的大学获得数学Minor有意义吗？
男朋友说「没有篮球都不知道怎么活」是什么心态？
单手抢篮板球犯规问题?
在健身运动中，如何进行爆发力的训练？
第一次见女朋友家长，送《中国老年人防诈骗指南》如何？
在图书馆占座和在图书馆推开别人的书性质好坏有什么区别？
如何制定一份短期和长期的学习计划？
有哪些疾病是年轻时候不注意造成的？
「PM吸PM2.5」对什么下联？
有很漂亮的亲姐妹是一种什么样的体验？
弗拉米尼拥有的GF\ Biochemicals是一家怎样的公司？拥有多大规模？
装备冷兵器的现代军队放在古代战场是什么水平？
运动后肌肉内堆积的乳酸对肉的口感有什么影响？
到底有多少人给被“有3w粉”、“在西安”的知乎大V骗炮的匿名答主打钱了？
火影忍者从哪一卷开始，成为质量下降的分水岭？
如果男方带人捉奸，群殴出轨女方和小三，舆论会怎样？
世界上真的有孙悟空吗？
为什么继父继母在英语里是stepfather\ stepmother？
《西游记》中有哪些比较好玩的情节?
为什么童话里主人公大多没有母亲而父亲大多健在？
霉菌可能被古人用来处理伤口，口服治病吗?
利用糖类的有氧氧化或者无氧酵解是否是地球生物的共同利用能源方式？
女权主义者会反对金庸吗？
两个国家的元首有可能成为夫妻吗？如果成为了夫妻会发生什么情况？
谁能从结构上解释一下铁，钴，镍为什么可以被磁化，别的金属不可以？
能不能用中医理论来解释现代医学的一些理论，从而发展、丰富甚至改进中医?
为什么喷中医？
医学生有必要买3M\ Littmann听诊器吗？
Minecraft\ 编程难度有多大？
发展医疗保健产业对国家强盛是利是弊？
我国医患关系以及医生待遇有望在30年内得到改善吗？
在中國有哪些常見的、誤解了或者扭曲了的政治觀念？
军舰上的火炮是如何排除波浪的颠簸影响，实现准确稳定的射击的？
为什么国外的电梯没有出过国内电梯这么多的事故？
如何理性看待卫计委为解决儿科医师，急诊医师紧缺而采取的执业医师考试定向加分录取政策？
有哪些没文化就\ get\ 不到的笑点？
如果说女性和男性对性的需求一致，那么一些大龄单身女性是如何解决性需求的？
中国医师协会、中华医学会、中国医院协会和卫计委是什么关系？之间又有什么区别？
大家都见过什么奇怪的过敏源？
当教师是一种什么样的体验？
花几万块买包包的女人是什么心理？
中国人怎么处理抑郁症？
独居的女孩子有什么必备的神器？
有哪些让你摇晃身体的小骚歌？
有哪一些歌曲，你在某个时刻突然听懂了，而不能自已？
日剧中哪些台词触动了你？
下厨房有哪些用户可以推荐？
为什么有的人头大有的人头小，难道真的存在头大的比较聪明的说法吗？
怎样吃东西才能让人觉得很有食欲？
哪本书里的情话最感动你？
有哪些「有这个菜我就能吃两大碗米饭」的菜？
哪个人的突然出现改变了你生命进程？
作为\ HR，有哪些「一般人我都告诉他，但是他都不听」的忠告？
如何从一个空有上进心的人，变成行动上的巨人？
有哪些文学作品的经典开头或段落让你爱不释手？
如果我来你的城市旅行，有哪些美食是不可错过的？
年少没多少感觉，长大才恍然大悟、赞叹不已的好书或好文，有哪些？
馄饨/扁食/抄手怎样做好吃？
如何顺利完成\ 12306\ 的号码双向核验？未完成核验会给购票带来哪些影响？
如何评价二手玫瑰乐队？
网上聊天别人问「你在干嘛」时该怎么回答？
过敏源筛查是怎么进行的？
阿诺德\ ·\ 施瓦辛格担任加州州长的七年政绩怎么样？
临床催眠法真的能帮助戒烟吗？
四分卫为什么要叫\ Quarterback？
欣赏一场\ NFL\ 比赛前要了解哪些知识？
求推荐一款乳液或面霜？
为何中国银行多以红色为主题色？
有没有背部散热较好的通勤双肩包？
没有投影仪如何搞培训(办公软件)?
Windows\ 是如何击败竞争对手并统治桌面操作系统的？
如何把握住\ 20\ -\ 29\ 岁阶段大脑第二次发育和可塑期？
如何自学思维导图？
怎么使用思维导图？
应届生产品助理/经理面试，应当多谈点什么？
中国电信国际出口是否存在网速问题？
全面放开二孩会出现哪些社会现象？
上海被曝居民用电量骤降的原因是什么？真的是因为人口大量撤离吗？和经济的关系大吗？
大量外来人口涌入，对流入地的劳动力市场有怎样的影响？
莎士比亚为什么能凭一己之力创造众多英文词汇？
在经济学研究中，有哪些量化企业家精神的方法？
有些事明显对自己有益，为什么却无法去做？
「维权骑士」(rightknights)\ 是怎样的一个组织？提供的维权服务究竟如何？
如何评价《天龙八部》中的围棋元素？
你见过哪些令你瞠目结舌的\ JavaScript\ 代码技巧？
JS中arguments.callee()调用函数为什么不会失效?
在使用JQ的时候经常遇到如下写法，其中第一个;作用是什么？
ES6中的关键字super该如何理解？
Promise的队列与setTimeout的队列的有何关联？
想学习前端的MV*模式，哪种框架最适合入门？
你为什么支持废除死刑？
css\ in\ js趋势有哪些比较明朗的方案？
观众喜欢同性偶像一般出于什么理由？
一个有\ 15\ 个页面的项目怎么规范\ css\ 样式？
web唤起app，有没有好一点的实现方案？或者说需要注意什么。
京东为什么不支持辅助功能的voiceover和talkback？
请问「浮躁」用日语怎么说？
如何理解小圆的新作概念视频？
在第一份工作中，你学到的最深刻的经验是什么？
如何看待没有看过《如何阅读一本书》却说它是瞎扯的人?
地铁上盖开发都有哪些难点/关键点，各国都是如何解决的？
《查令十字路84号》的译者陈建铭是一个怎样的人？
评书中所说的刀剑上的「绷簧」是否确实存在？
如果你生在织田天下布武那个年代，你愿意投奔武田信玄，上杉谦信，德川家康，浅井长政还是织田信长？
《西游记》孙悟空当初大闹龙宫时不是很厉害的吗？为什么以后出现水里面妖怪就要猪八戒和沙和尚去？
老友记中从未读过高中的菲比为何懂多门语言？
如何评价高晓攀、李菁、贾玲、曹云金在欢乐喜剧人中的表现？
如何评价金士杰？
学建筑电气的能不能去做照明？怎么做？是否有前景？
如何将低像素的图片处理得具有设计感？
有哪些电话交流的礼貌和技巧？
哪些习惯值得你长期去坚持？
如何对售前工作的价值进行评估？
为什么经常听说创业者和投资人对赌，最终投资人获胜？
如何快速成为数据分析师？
UBI\ 车险（驾驶行为保险）在国内是否能推广？
如何评价《三体》同人短片《Waterdrop》？
有哪些频繁抄袭知乎上网友发表的文章的微信公众号？如何进行维权？
近年，比北京雾霾还要严重的城市是哪里？
作为培训机构教应试英语的老师，怎样能让孩子们在课堂上学到除了应试以外的英语学习方式以及好的学习习惯？
最近360和搜狗又掐起来了。一个说对方有漏洞，一个说对方诽谤中伤。到底是肿么回事？
如何优雅的说“我们分手吧！”?
在中国，英语流利能给个人带来多少边际效应？
为什么男程序员很难找女朋友这个问题得不到严肃重视？
失恋了该怎样调节？
因为爱好茶及茶叶的各方面，要怎么样去学习品茶鉴别茶叶的能力？
Excel\ 有哪些可能需要熟练掌握而很多人不会的技能？
多巴胺是什么？它有哪些功能？
挑选功夫茶茶具茶盘有什么讲究？
一个专业知识不过硬的大学生，如何才能在刚刚毕业时更好的融入社会？
和喜欢的人提分手是一种什么体验？
明尼苏达测试结果，我是不是有问题？F诈病12分？
有哪些很好看的美剧？
哈利波特中为什么邓布利多不让凤凰社的成员都知道魂器并推理寻找魂器？
求推荐好喝又相对比较平价的咖啡豆？
为什么美剧英剧比国产剧好看？
为什么中国人拍电影爱往回穿越，而外国人爱往未来穿越？
有一个妹妹是怎样一种体验？
从《X战警·天启》的预告片里可以看出什么？
为什么有些人不喜欢出身底层的人？
如何看待陆自将领涉嫌间谍案？
明军的源头有哪些？
朝鲜总督府为何大量登用朝鲜人？
"马克思主义"与“人道主义”到底有什么样的关系？
泰国历史比中国久远？
相机里的影像处理器和手机里的处理器有什么区别？
学arduino对于找工作有用吗?
你是否参加过国内或国外的机器人竞赛？成绩如何？对这种比赛有什么看法？
使用简单电路实现全双工通讯的“循环器”会对未来的移动通讯带来什么影响？
在使用speedbooster等减焦转接环的情况下，有没有类似等效光圈等的概念帮助计算景深和曝光参数？
中国与美国差距最大的行业是什么？
中国为何没有如埃及、两河诸国一样，成为神权国家？为何中国的宗教祭司势力\ 最终没能克服王权？
@大咕咕咕鸡\ 的语感特别在何处？如何写出\ @大咕咕咕鸡\ 风格的句子出来？
为什么说军用的飞机、潜艇、坦克，发动机需要外国的许可证来进行国产？出口受影响？
白垩纪也是恐龙的盛世，为啥没有侏罗纪那么高的人气？
看见不存在的东西(幻视)时，大脑里究竟发生了什么？
出租屋床垫不舒服怎么办？
当你发现自己死亡风险是正常人两倍时，会怎么计划接下来的人生？
抖腿有减肥的作用吗？
什么眼霜比较好？
《飘》中\ 玫兰妮为什么会爱斯佳丽？如何评价玫兰妮这个人物？
你知道有哪些非常好但是未建成的建筑方案？
崔永元对中国和人类做出了多大贡献？
如何评价《都灵之马》？为什么贝拉塔尔会选择这样的方式拍摄？
你看过最隐晦，最讽刺的笑话是什么？
如何看待杭州将「机动车礼让行人」加入法律？
看爛片的真的都是腦殘嗎？
拾到一个小狗该怎么办？
年轻人在家睡觉超过次日7点是否有错?
许嵩的曲和知名歌手相比是不是差了点什么？
你有哪些相见恨晚的糖？
《辐射4》中有哪些有趣的任务或故事？
过去的十年，你有哪些值得留下的人生故事？
贫穷无法改变吗？
堕胎是杀人吗？
为什么有人玩《英雄联盟》从来不投降？
「性工作者」应该被歧视么？
为什么有人会用一些听起来合理并且没法证明真假的推理来显示别人的强项其实一点也不强？
女娲娘娘因纣王的淫诗决定降罪殷商是不是太过了？
鱼的寿命能有多长？。。。。搞错了
知乎新闻评论社区发展的可能性有多大？
如何评价知乎的这个通知(关于处理破坏社区秩序帐号的帐号处理)？
microRNA是否是产生转基因危害的原因？
为什么程序员戴绿帽比例最高？
如何看待复旦大学18驴友黄山门，117人为林森浩请罪，今年的复旦教师小三门，请崔永元去做交流会？
如何看待国务院通过《中医药法（草案）》?
餐厅里的蟹粉豆腐麻婆豆腐，豆腐块几乎都是完整的，如何做到的？
有哪些不同品种的三文鱼（Salmon），各自的味道和价格是怎样的？
2014\ 年你最想感谢哪几位知友和答案？
中国市场上有哪些品种的肉食用鸡，各有什么特点？
是不是越高级的清酒越适合冰饮？原因是什么？
工作两三年后，你悟出什么职场道理？
一个吃货的旅行是一种怎样的体验？
宿舍一起考研的，最近总感觉在和我暗暗较劲，比谁起得早，比谁洗漱快，比谁睡得晚，感觉要被她搞疯了？
只聊天没有上床算不算出轨？
中国很多孩子被父母暴力对待过，为什么成年后没有出现大规模的心理创伤？
为什么美剧《绝命毒师》（《BREAKING\ BAD》）会受到很多人的追捧？它好看在哪儿？
为什么我无法搜索到某刚注册的知乎ID？站内邀请中也找不到他？他是在海外注册知乎，用的是站内已有的英文名。是否是上述原因？
为什么很多人喜欢僵尸片？
如何让卧室和书房结合在一起？
那些每天起早贪黑刻苦努力的人就不困么？
为什么那么多人对电子游戏如此热爱？
一个国家能厚颜无耻到什么程度？
有哪些名字有趣的国外城市？
人这一生为什么要努力？
只有优秀的人才拥有最有效的人脉吗？
自己现在很愤青，怎么调整？
如何改造汉语才能让中华文化传播得更久？
如何评价有些人对于爱国的执念？
关于80年代末90年代初的一种奇怪的小吃，有谁知道它是什么？
淘宝之类的网站是不是不欢迎来自海外的买家？
为何很多人非常在意自己的发言权，却忽略别人的反对权？
外国人怎么评价中国人，日本人和韩国人之间的不同的？
作为旁人，看到有人虐待自己的孩子能够做些什么？
38号车评中心的最新一期『长测雷凌双擎的决定和综合讲解混合动力』，有没有什么硬伤？
网线接头分AB两种是怎么回事？分别有什么作用。?
香港自90年代末起，电影、流行音乐的逐渐衰落跟97回归有什么直接或间接的联系？
叔本华的哲学思想主要是什么，有何影响？
如何评价\ 2015\ 年的电影《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》(Mad\ Max:\ Fury\ Road)？
PS4推出的PS2模拟器实际运行起来效果如何？
什么样的男人不容易出轨？
有没有人从镜头、情节、台词、配乐等角度系统分析过星爷的《功夫》？
有哪句话让你撑过曾经的黑暗时光？
周星驰的电影真的水平很高吗？
为什么有人说周星驰作品是导演的功劳？
您认为星女郎中哪个最漂亮，哪个最俗？
如何看待朱茵和刘镇伟在《鲁豫有约-一生所爱\ 2015.11.6》上有关周星驰的言论？
周星驰是不是有轻微自闭症？
周星驰有什么黑点吗?
为什么很多人说「我们欠了周星驰好多电影票」？
如何看待唐家三少关于《魔戒》的言论？
如何正确地调侃平胸的妹子？
如何使自己不需要外界的认同？
有哪些令人宁静平和的好歌？
学生经常问学的东西有什么用，应该怎么回答？
能不能把我爸爸妈妈催眠了，让他们忘记我？
为什么没有人在意《大鱼》中的唐恩？
一直找不到工作是怎样一种体验？
如何看待「13\ 岁女孩自杀逼父母放弃二胎」？
姑娘与姑娘的区别为什么这么大？
为什么冯小宁能拍出紫日和红河谷，也能拍出举起手来和超级台风？
如何评价慈禧是晚生了1000年的武则天，武则天是早生了1000年的慈禧这句话？
如何看待于丹把穿越小说《一个人的甲午》中描写的穿越者光绪皇帝在京师大学堂的讲话作为史料来勉励入学新生？
民主与共和有什么区别？
智商严重不足是怎样一种体验？
最能反映世态炎凉的事情是什么？
苏联早期牺牲农民发展重工业是正确的选择吗？
知名度不如一线，质量却很好的品牌有哪些？
年糕兽进化为什么是甲虫兽？
推荐些以二战轴心国胜利为前提的架空历史/科幻作品？
说梦话应该被叫醒吗？
女朋友为什么总是喜欢大力爱爱并且叫很大声呢？
中国最清廉的部门是什么？
拥有丰富的表情包是一种什么样的体验？
有哪些图片和文字可以用来回应钓鱼提问？
量子纠缠的机制是什么？
我家的吉娃娃被恶邻的松狮咬死了怎么办？
技术宅有多可怕？
恒温花洒不能使用燃气热水器吗？
太阳能热水器控制器如何实时更新北京时间的？
关于影视航拍，那些你可能好奇却不知道的事？
为什么不给旋翼无人机加一个外壳？
如何评价\ CCTV\ 的缉毒特辑未给警察打码、变声处理？
洗发水效果越好是不是化学成分越多？
在高楼放飞四旋翼飞行器会不会掉下去？
手机\ GPS\ 对欺骗信号的检测能力与破解能力如何？
如何在化工领域中的应用自动控制原理？
人每天会掉很多头发，也会长许多新头发，但是头发生长的速度慢于头发掉落速度，为什么头发不会越来越少呢？
大家知道《当幸福来敲门》里男主那个职位怎么考吗，看哪些书？
德州扑克女牌手中，知名的美女有哪些？
请教老朋友公式和各位德州扑克高手，如何确定底牌圈后五张牌的总成牌率？网上所用二四法则根本就有大问题。?
德扑圈作弊器是怎么回事，真的是作弊器吗，还是德扑圈APP被人黑了？
德州扑克中A-game、B-game、C-game分别是什么状态？
打德州扑克如何避免犯愚蠢的错误？
企业QQ上的聊天信息清空后，公司还能查看到吗？
线上的德州扑克进入时为什么默认买一半筹码，而不是按照最大筹码量进入？
有哪些备孕、育儿书籍值得推荐？
德州扑克中，牌局里松手玩家比较多，该如何玩？
如何评价2015.12.12勇士vs凯尔特人的比赛？
卡尔萨根类似的科普的文章学者著作与大师经典作品有哪些推荐？
三文鱼怎么做比较好吃？
在英超工作是什么样的体验？
你在被吸引进入黑洞的瞬间回头看宇宙，能看到什么？假设你没死的话
如何看待丽水小三被暴打事件？
为什么很多人不喜欢\ Justin\ Bieber？
大家在知乎屏蔽人的标准是什么？
如何看待男生和妈妈一起住一张床？
如何评价游戏layers\ of\ fear（层层恐惧）？
如何评价《绝命毒师》衍生剧《风骚律师》(Better\ Call\ Saul)\ 第一季？
如何看待淘宝将会危害中国整个经济的这篇文章？
适应障碍是病吗？都有哪些症状？如何界定？
张衡的地动仪原理是因为震动导致里面不稳定的铜棒向地震中的方向倒去，那么问题来了？
为什么唐山频繁地震？
地球上最古老的石头只有40亿年，那么地质学是根据什么发现地球存在46亿年的。？
为什么江西比湖南落后?
东非大裂谷是正在形成的板块边界吗？
中国国企是否应该全盘私有化，取消各行业的垄断？
《出师表》写的那样倾尽全力，感人至深。刘禅看了以后有什么反应？
为什么当代艺术作品中常会出现恶心的，让人不舒服的意象？
macbook的windows下多点触控如何恢复?
如何在食堂汤里捞到尽可能多的干货？
evernote无法安装？不知道谁能给出好的建议？
伊斯兰因素会阻碍伊斯兰国家现代化吗？
有哪些有趣的小家具？
《明朝那些事儿》是不是有作者的个人情感夹杂？
教科书上的「华人与狗不得入内」有多大的真实性？
善良淳朴的人，真的该被这个社会淘汰吗？
程序员去创业公司做\ CTO，需要注意什么？
泉水和温泉水的区别在哪？
为什么有些海洋生物长得十分像植物？这有什么优势呢？
请问这是不是天然水晶？
世界上最高的海浪？
2000内的入耳式耳机求推荐，iPhone6s直推，平时听民谣，岸部眞明，比较安静的抒情歌为主，感谢？
推荐看《火星救援》的理由有哪些？
室内温度低于10度\ 是什么感受？
用户自行提交Cookie违反了软件开发原则或最小权限原则吗？
如何看待fuckbilibili这个网站？
上传视频到网站上，如何才不会被二次压缩，如搜狐、腾讯等？
如何评价\ 2014\ 年\ 1\ 月\ 29\ 日\ Google\ 将\ Motorola\ Mobility\ 以\ $2.91\ billion\ 出售于联想？
如果民航局并入交通部，会有什么影响？
Fiddler抓取https原理？
HTTPS应用在什么场景？
我们为什么反对出轨？
有些人是记性很差还是故意装的?
如何从心理学角度分析“吃播”视频走红现象？
如何为自闭症儿童组织一场成功的义卖？
你曾经做过哪些令人难忘的黑暗料理？
《名侦探柯南》水平最高的一次推理是什么？
世界上正在发生着哪些国内少有人关注的重要变革？
小时候看到的火烧云为啥特别少见了？
选择Macbook而不是Surface\ Book，难道Surface\ Book就不能装逼了么？
surface\ Pro4还是ThinkPad\ x1？
如何评价\ surface\ pro\ 4\ 的品控等问题？
如何评价John\ Dankworth的音乐及其成就？
如何评价Lovers\ in\ a\ Dangerous\ Spacetime（危险时空恋旅人）？
如何评价独立游戏《Blues\ &\ Bullets》（蓝调与子弹）？
如何评价网易云音乐\ beta\ (win10商店)12个小时五星好评将近两千？
什么样的猫你愿意让它上床？
怎样看待《火星救援》里有关中国的形象？
windows\ 10\ th2中加入电话应用意义何在？
雾霾天看不清代码怎么办？
做一个APP要多少钱？
你理想的云端开发平台是怎样的？
如何編寫不可維護的php代碼？
你吃过哪些奇葩馅儿的饺子或包子？
穿着西服有哪些细节需要注意？
手动剃须刀和电动剃须刀哪个好？
每天住五星级酒店，是怎样的感受？
对于食物而言，「正宗」的意义何在？
日语中，哪些表达用一个词就可以说明白而用汉语却不容易讲清？
为什么有一种蓝色称为蒂芙尼蓝？为什么在将近\ 180\ 年的时间里大家一直钟爱于它？
烟龄近十年，从想戒到尝试戒到复吸已经升级成心理压力，抽与不抽都是一部纠结内心戏…大写的，求！支！招！?
男朋友吃女朋友豆腐正常吗？
《火影忍者》里的跑步姿势，能跑快吗？
适合中国人的现代厨房是什么样的？
Apple\ TV\ 4\ 的体验如何？
如果相关人员提前获知《大时代》播出日期，做空港股市场从获利，会被判断为“内幕交易”吗？
夏普70LX850A电视可以使用红外线遥控器吗？
《星际穿越》中的机器人是电影团队的设计还是来自于真实设计？
如何看待「俄军空袭土耳其救援车队致\ 7\ 死\ 10\ 伤」？下一步将如何发展？
真正的穆斯林应该怎么对极端穆斯林恐怖主义行为表态？
怎样才能说出自然且优雅的游牧民族式汉语？
如何看待天海佑希在GOLD中的监狱演讲？
女朋友用《教父》这部电影来评价我的品味，她是什么心理？
正常人对抑郁症患者的痛苦最多能理解到什么程度？
哈工大严打游戏等举措的可怕之处在哪？
近未来有无可能/该怎样实施社会化抚养儿童？
企业入侵客户的邮箱窃取商业秘密的事存在/常见吗？
为什么中国固体火箭发动机要依赖手工雕刻药柱？
美国最近会不会发生恐袭…？\ 父亲明天要去往旧金山\ 很担心?
北京能飞无人机吗？例如大疆的精灵3系列？
中国在哪方面领先世界？
中国人对其他国家有哪些刻板印象会让外国人哭笑不得？
为什么宜家的布娃娃都那么丑？
如果在面对当今一些国家问题，在知乎上组织一群先进人才，能不能做出比国务院更适应时代发展的政策？
为什么说中国共产党的领导是人民的选择、历史的必然？
两个罗马白痴想去赫本待过的地方看看，求大神攻略。？
一万块可以去哪里旅游？
武志红靠谱吗？
在皮克斯（Pixar）工作是怎样的体验？
我欣赏不来罗大佑真的是层次问题吗？
你所知道的关于男人之间的友谊的最感人的故事是什么？
如何看待同性恋、变性人、改变原有性别的双性人会被当成变态？
作为男性，羡慕嫉妒女同性恋，应该怎么办？
郑州有什么必须品尝的美食和值得一去的地方？
改变性别是一件令人羡慕的事吗？
如何评价戴口罩出门会感觉不好意思这种心理？
为什么有些人会说知乎是个文艺病泛滥的地方？
把男友变成伪娘是一种怎样的体验？
为什么很多人混淆跨性别\ /\ 同性恋？
如何抨击在背后议论我的人？
发现老公是易性癖患者如何是好？如果离婚，购买记录、聊天记录可以当做证据吗？
双性人是否有按照心理性别选择自己社会性别角色的权利？
为什么日本文化中对少女有着病态般的喜爱？
为什么会有人小看文学这门学科？这种小看与误解是如何造成的？
为什么中国有那么多叫「蛤蟆塘」的地方？
「读知」App\ 里全是知乎的答案，经过原作者授权了么？
surface\ 3\ 装了\ win\ 10\ 系统后死机了怎么办？整个都黑屏了？
日本kirindo麒麟堂在天猫开了旗舰店，海外直邮，对日本代购的冲击力大吗？
在近期微博等社交媒介内出现娱乐圈的一连串自曝行为后，娱记的职能是否会因此弱化或转变？
上海哪里有好吃正宗不算贵的日本料理？
《万万没想到》是「成功人士自称屌丝来赚取屌丝的钱」吗？
如果将现实中的动物放在山海经中会是怎么样的描写？
有哪些有趣且不用很大开销的聚会方式？
身为一个受欢迎的男生，你有什么秘籍和心得？
口袋妖怪世界里面有什么细思极恐的细节？
在和女性交往中，你吸取了哪些失败的经验教训？
有哪些好事是北京户口独有的？
为什么很多人说\ Java\ 不适合编写桌面应用？
C++\ 难在哪？
北京有哪些比较靠谱的散打拳击培训机构？
有哪些因为出自里面的配乐吸引你去看的影视作品？
如何评价约瑟芬·铁伊在《时间的女儿》中对理查三世的翻案？
中年男人「骗」小姑娘的具体流程是什么？
如何评价湖南卫视的《变形计》？
2003\ 年是科比的「较真」毁了乔丹最后的全明星赛演出吗？
你见过最一针见血的一句话影评是什么？
有哪些值得推荐的\ Podcast\ 节目？
为什么外籍教师都在规避政治问题？
领导人出访别国时，与工作无关的休闲娱乐活动，由谁来买单？
如果现代汉语引入后置定语、状语从句，应该选用哪些词引导？
哈萨克语现代、当代文学的现状是怎样的？
北京有哪些高档私人会所？分别在哪里？
《进击的巨人》原作漫画的画工粗糙、叙事凌乱，为什么成为明星作品？
如何评价电影《终结者\ 5：创世纪》？
如何评价导演陆川？
心理学领域中有哪些黑科技？
在动作片里，BOSS\ 的武功一般强于主角，但最后总会被主角逆转，那么如何设定逆转的情节会显得比较合理？
《倩女幽魂》里的姥姥为什么要先让女鬼们色诱男人然后才吃他们？就不能直接吃吗？
易中天这样的「百家讲坛」型学者被同行如何看待？
生活中你有哪些小癖好？
有什么英文的yy小说，或者之类的爽文吗？
颜值那么重要，那长得丑的人怎么办？
在繁忙的生活中,有哪些让你觉得温馨的事情或体验？
2015年互联网界发生的大事件都有哪些？
一入IT深似海，从此妹纸是路人。请问拥有一个貌美如花，温柔可人女票的可能有多大？
在美国，华人上大学在录取上会受歧视吗？
脚宽的的人适合穿的足球鞋有哪些？
为什么成绩并不出色的阿森纳有那么多球迷？
新世纪的世界足坛前\ 15\ 年，每个年份你印象最深的瞬间或片段是什么？
民航客机旅途中，乘客突发急性病，机长通常如何处理？
如何评价海因克斯第三次执教拜仁的经历？
乌克兰超级联赛针对外籍球员有哪些规则？
参加\ 2015\ Running\ Girl\ 是怎样一种体验？
为什么说「穷养儿子富养女」？「富养」和「穷养」分别是怎样的教育方法？在当前社会依然适用吗？
怎样快速走出失恋？
为什么看美剧的人会觉得自己品味高大上并且看不起追韩剧的人？
是否存在一种Kindle护套，可以把Kindle直接绑在前臂上？
养猫的人，在新房装修上注意哪些细节，能避免入住后由猫带来的麻烦？
狗是怎么理解离别的？
男朋友在女朋友面前行为幼稚是什么心理？
准备考研时有哪些好的小习惯让你受益匪浅？
如何看待崔永元与中国农业大学在微博上的对立？
如何看待\ 2015\ 年\ 6\ 月\ 26\ 日\ A\ 股暴跌？
如何看待科学院政治课老师对生物学生大谈转基因并称赞崔永元崇高的社会责任感？
中国目前的经济发展水平到底怎么样？
当前西方的资本主义是如何潜在压榨劳动人民的？
穷人需要为自身的贫穷负多大责任？
如何评价怦然星动，不可思异，从天儿降这三部电影？
如何评价《火星救援》（The\ Martian）这部电影？
哪些电影导演属于“只有一部佳作”的导演？
有人在玩游戏\ kings\ road么？想了解一下如何选择技能，如何在等级不高的情况下获得高端装备。
如果网上意见不合（尤其是政治态度）但现实层面要合作，你觉得应该怎么做？
如何看待在美留学生因间谍罪被逮捕的事？
斯•茨威格的短篇小说在20世纪的世界文坛算什么水平？
为什么感觉雾霾是近几年突然爆发了？
如何评价唐七抄袭事件爆出后无任何影响仍有数万粉丝追捧？更甚拍成电视剧？
为什么知网上没有跟特师有关的论文？
辩证法三大规律到底是谁先明确总结出放在一起的的？
女权主义者真的特别凶吗？
有哪些一听就非常感动的民谣？
如何才能拍出一张特别好看的自拍照？
诚挚求问，用高中毕业证和本科毕业证考保险人代理证有什么区别？
拍照的时候，如何笑得好看些？还要避免假笑？
广州哪里的烧烤最好吃？
把女朋友做成表情包是一种什么体验？
有哪些下载ppt动画声音的网站？
PPT\ 模板的下载资源有哪些？
ppt的新功能designer和morph怎么打开？
你见过哪些优秀的ppt作品（不包括模版）？
如何区别分享和炫耀装逼？
有哪些分享图标资源的网站？
刘瑜的《余欢》为什么绝版了，哪里可以再买到？
Youtube上有哪些华语歌曲点击量超过一千万？
买入股票时，买入价至少设为多少才能保证有九成的把握在当天成交？
随机梯度下降sgd如何判断收敛？
有哪些书名气并不大，但却非常值得一看？
Python\ 爬虫如何机器登录新浪微博并抓取内容？
你听过的最绝望的一句话是什么？
你见过哪些逞强最后自己吃苦头的例子？
离2015年结束还有不到一个月的时间，这一年的生活你有怎样的体验？
有过偏头痛的你们都是怎么走出来的？
你曾听过最暖心的小故事？
如果将刘看山的形象喰种化，是怎么样的？
关于孤独，什么样的描述最能引起你的共鸣？
tfboys为什么被大家用力的黑?
喷“圣母”已经成为知乎的政治正确？
为什么new\ balance的那么丑还那么火？？
中医的“驱寒化湿”、“舒筋活络”是什么意思？
刑侦中怎么判断残留的女性血迹是不是经血？
知乎毁了多少文字，包括短语、成语、短句、诗词等等？
如何看待人民日报的文章《掀开西方“普世价值”的面纱》？
中原官话汾河片的归属是什么方言？
运城话里「ma\ hou」这个词的来由？
阅读哪些书会让你有“自己很蠢？”的感觉？
为什么全国大部分古建筑都存留在山西？
为什么山西古代建筑遗存较多，保存较好?
现今在中国有哪些地方能见到保存较完整的建筑脉络？
山西和陕西的方言、人文分界线在哪里？
北师大东门的野草书店是一家怎样的书店？
为什么人们热衷于沉迷于一个又一个的虚构故事中?
有什么优秀的以长矛/标枪为主要攻击方式的第一人称/第三人称游戏？
当前日本动画，漫画和轻小说都有哪些在你看来烂俗，陈旧的设定？
我们可以有多爱自己的前任？
杨过独臂以后练功，胸肌会不会左右不对称？
在你乘坐地铁时是否有过有趣或奇妙的故事？
怎么制造第一次牵手的锲机？？
有哪些电影配乐让你觉得“这电影配不上这音乐”？
国外的全民免费医疗真的需要排队2个月吗？
男生长得难看怎么办？
儿童天赋基因检测靠谱吗？
吃饭吧唧嘴的人是什么心态？
有哪些意境优美的中药名字？
那些名校出身却不从事本专业的毕业生都做了怎样的选择？
如何评价「伟大的安妮」快看漫画公司交税问题？
如何评价中国政府全面放开二孩？
自己开一家外贸公司需要准备一些什么，有前景吗？
如何看待朝鲜牡丹峰乐团取消中国演出？
如何评价阿里巴巴收购《南华早报》？
哪一句话说出来，会让别人觉得你很懂车？
第一次被「好车」震撼到，是什么时候？什么情境？什么感受？
下图里的那些引擎盖的设计是故意为之还是出于制造工艺的考虑不得已而为之？
TESLA\ Model\ S\ 为什么还要留一个发动机舱的位置，只是为了增大储物空间吗？
国家放开汽车合资企业中的合资股比对自主品牌的发展有何影响?
现在结婚后男人出轨很常见吗？
追到一个妹子和拍出一张专业漂亮的照片哪个更难？
你不开口说话的原因是什么？
为什么手机知乎总是打不开图片？
有几个“老友记”里的那种朋友是什么体验？
被流放到荒岛只允许带两款单机游戏，你会选择哪两款？
你在知乎，因为你的回答对别人给予了哪些帮助？
大家第一次看黄片什么体验？
高三时年少不更事，和表姐谈了一年多恋爱，现在发现她的儿子越长越像我，该不该做个鉴定。？
车对追女孩子有多大作用，奔三大龄剩男花光积蓄买宝马追女孩子的想法可行吗？
能不能不装逼？
三角贸易发生时非洲都在干什么，难道被抓的黑奴没有武装反抗？
无法给子女提供合格生活条件的贫困父母，生孩子的行为是否不道德？
猫智商不高，人类却总是想象猫的各种「高冷」「傲娇」等特质，这种心理究竟为何？
在\ 20\ 世纪\ 60\ 年代的绿色革命中，推动粮食产量大幅提高的主要力量有哪些？
为什么有人会仰慕连环杀手？
如何评价黑龙江讷河监狱犯人王东？他的监狱人脉网是如何建立起来的？
如何理解「在奥斯维辛之后，写诗是野蛮的」？
伦理学是什么样的学问？
Linux\ hosting选择?
不懂日语，该如何查日本的特色餐馆和旅馆信息?
如何提高急智?
AVL树，红黑树，B树，B+树，Trie树都分别应用在哪些现实场景中？
如何评价刚刚发布的\ Rust\ 1.5\ 以及对该语言未来的发展？
中国有金融评级机构吗？和监管机构的关系是怎样的？
内蒙古二本畜牧专业，想考协和临床研究生可能性大吗？
长安汽车怎么样？？？
车的价钱高低不等且跨度很大，那么贵的车和便宜的车相比，差距到底在哪些地方？
古人所说的“米”一般是指大米还是小米？
上帝为什么长着乳头？
受过良好教育的穆斯林女性如何看待伊斯兰教？
为什么藏人匍匐在地去朝圣的虔诚不能使我感动？
如何评价「假装在纽约」微博中的这句话？
斯巴鲁新力狮2.5\ 斯柯达新速派2.0T\ 雪佛兰新迈锐宝2.0T\ 怎么选择?
任志强说汽车用电只是把污染换了个位置，这种说法有道理吗？
有哪些类似《爱在》三部曲的电影推荐？
被谴责的受害者如何自重自爱，从伤害中恢复？
如何评价「博士后和民工的区别」这个故事？
物理学家有江湖吗？
黑人是如何复印身份证复印件的？
怎样用王家卫电影旁白的方式形容一个东西难吃？
关于AB效应衍生的有那些有意义的问题值得填坑？
大学宿舍怎么装修？
希特勒知道日本偷袭珍珠港之后是什么反应？
历史上有哪些著名的装逼遭雷劈的事件？
如何看待广州查封uber？
大学生军训的意义在哪里？
学校有必要限制大学生带电脑么？怎样才能让大家合理地使用电脑而不是沉溺在游戏中？
追求者卖房救了我哥，我该怎么对他负责？
如何优雅地回复「我从未见过有如此厚颜无耻之人」的图片？
建议在餐厅大吵大闹的孩子安静些，被孩子妈妈骂「我孩子用你教？有钱你去移民呀！」怎么办？
知乎上有哪些值得关注的「程序员」问题？
为什么很多假\ AV\ 的片源都是葫芦娃？
如何看待余佳文与周鸿祎的公开对话？
出国后才发现对英语以前错误的理解有什么？
爱屋吉屋的租房服务怎么样？
伴侣间亲热少了，感情也渐渐变淡，怎么重燃激情？
我们的自来水真的很脏吗？
什么是故障艺术(Glitch\ Art)？
亿航无人机融资5400万美金你们怎么看？
为什么中国的航空发动机技术这么落后？
养狗是一种生活态度吗？
如何获取猫的信任？
遛狗时，为什么哈士奇死活不肯走，掉头拼命往回跑？
用科学解释一下为什么喝了女儿国的水就会怀孕？
如果养只狗，你会起一个什么名字给它？
为什么人们都不愿意被别人骂成狗，而对于骂成其他动物就没那么抵触？
男友特地买了个猫钳夹我家猫,我该则么办？
为何孕妇和准备怀孕的女性不宜接触猫、狗等宠物？
本人27，研三在读，目前工作已定，年薪10W左右，在苏州，想买辆车，落地10到15W之间。?
赛车游戏对实际驾驶赛车有帮助吗？
如何让不喜欢冬天的南方人过好冬天?
成年人可以只喝奶（牛奶，羊奶，人奶等）和水代替正常饮食吗？像婴儿那样?
为什么时装秀的模特，在走秀时基本都不愿意微笑?
如何评价刘德华的歌唱水准?
哪些日剧可以称为「神作」？
客串成为大型直播节目的嘉宾是怎样的体验？
怎么踢好前锋？
北京到底哪里好？
如何应对怀疑你消费能力且不愿意搭理你的服务员？
高学历的女性更愿意留在职场吗？
大列巴要怎么才好吃？
没事儿洗个粉玩玩？
我个人对知乎的理解与感怀，自问自答，不定时但长期更新？
血浆经济？
夏朝及之前的远古时代其实就是古埃及吗？
身高180cm以上是一种怎样的体验？
北清复交是中国最好的四所大学吗？
如果世界上所有的国家都停止对中国输送石油，会发生什么？
怎样感动别人？
请问现在牛肉干里加的大豆组织蛋白，到底是什么？牛肉干还是真的牛肉干么？
如何看待在星巴克蹭网蹭充电的行为？
成都和南京的硬件差距大吗\ ？
怎么看待国信证券总裁陈鸿桥自杀？
谁是中国历史上路子最野的人？
为什么普通的私家车不设计的跟豪车一样帅？
太阳系内各个天体真的是螺旋前进的吗？
90后真的是垮掉的一代吗？
你开车或坐车时遇到过哪些险情，你（或你车的驾驶员）是怎样处理的？
有哪些华语摇滚乐曲目或与乐队有关的事情曾经打动过你？
迄今为止人类仍然是宇宙中唯一的已知智慧文明，你被这个现象困扰过吗？
「知豆」这类电动车为什么市场上很少见到？
为什么没有人谴责美国在广岛、长崎投放原子弹?
沃尔沃S90是否会对宝马5系、奥迪A6L和奔驰级的市场造成冲击？
如何看待知乎成为装逼大舞台？
爱情里最痛苦的是什么？
人所经历的失败、苦难和磨练，是否一定取得相称的、标志性的成就，才能使得苦难们看起来有意义？
为什么我最近在淘宝上买什么东西的时候，而在新浪微博广告上就会出现我比较需要的的东西？
如何评价电影版《滚蛋吧！肿瘤君》？
从不主动表达自己的想法和欲求，怎么克服？
北方人与南方人之间都有哪些常见的误解？
广东工业大学的实力是不是比华南理工要强一些？
汕头以后会怎样发展？潮汕人进来聊聊看?
华南农业大学当初为什么扩招那么多人？
Lumia\ 950/XL\ 的预售销量有多惨淡？
什么叫\ POI？
华莱士相较于肯德基/麦当劳，有什么优点？
淘宝上有哪些\ 9.9\ 包邮的好东西？
研究生课题组太冷漠怎么办？
匿名者(Anonymous)是一个什么样的黑客组织？
有个靠谱的邻居是怎样一种体验？
当一个颜值很高的产品经理是怎样一番体验？
而立之年的老公天天打游戏\ 该怎么办？
如何评价文章《为什么我死都不会用知乎》？
为什么很多人对中药深恶痛绝？中药和西药的优劣究竟体现在什么地方？
满世界读PHD是什么体验？
我说“投资有风险你懂吗”\ 她说\ “啥没风险？我上街走还有被撞死的风险呢”\ \ 我如何反驳？
进入学习低谷三年了。?
你遇见过的最失败的搭讪是怎么样的？
心理学如何系统学习？立志给受原生家庭伤害的人帮助。
复旦投毒林森浩出庭以及董倩对他的采访表现出这个人具有什么心理性格特点？这些特点对他的行为带来哪些影响？
有哪些好事是上海户口独有的？
你的抑郁症经历是什么？
300毫米雪等于多少毫米雨？
为什么广州地铁的客运强度这么高？
【计划生育使中国少生4亿多人】的说法成立吗？
先有火山还是先有火山爆发？
如何评价北京市“禁止在城六区内新建写字楼”的举措？不是说要防止摊大饼吗
计划生育提高了人口质量吗？
当年那个犀利的韩寒是否已经离我们远去？
用狗的照片当头像是否比用猫的照片当头像的人多？为什么？
“鬼畜”、“弹幕”之类的词汇应如何“信达雅”的翻译为英语？
国外的同学说\ 经常有人在天上写字，如图，请问“在天上写字”是什么原理？
什么帮你树立了三观？或者什么东西对你三观有着很大的影响？
请问知乎官方判断不友善的标准是什么？
外国人在国内能享受哪些超国民待遇？
银行排队过了一两个号该不该重取？
2016\ 年前端开发领域有什么趋势值得关注？
你见过哪些稀奇古怪却简单易做的小东西？
一群朋友在KTV唱歌，把自己点的歌全部顶到第一位的人都是什么心态？该怎么正确看待这种情况？
为什么女孩子会剪短发？
如何评价纪念碑谷团队的新游戏「PAUSE」？
爱玩饥荒游戏之类的沙盒类游戏的人有甚么特点？
有哪些仅凭一己之力改变了游戏或体育竞技规则的玩家？
哪些英语单词的背后有小故事？
英语里有哪些一说出来就知道他要装逼的话？
《围城》中，方鸿渐对苏文纨为什么没有好感？
有哪些神一般的实验设计？
经济学界是如何看待比特币的？
《白色巨塔》《Monster》等作品里的医院政治化，在现实中真有那么严重吗？
她们说北京大医院的床位一年要卖几个亿！是真的吗？
中国平均家庭资产92万，你拖后腿了吗？
如何看待北京鼓励户籍外迁与河北养老。？
请问医院到家应该对衣物和进行消毒如何处理？
为什么电影里看医生都么专业而且医生办公室人很少，而现实中却是医院人满为患医生两分钟看一个病人？
居民医保卡借给别人用去看病但是病人却死在了医院，医保卡拥有人的户籍会被消掉吗？
能否通过3D打印技术打印出一只动物，甚至一个人？
车祸内出血，当场送医院。拍完片子一直观察\ 24小时后手术，手术完就再也没醒，这种情况算不算医生失职？
到底怎么样才能追到仙女？
养萨摩有什么要注意的地方？
如何理解「最好的骗子，总是说真话」这句话？
如何玩好《炉石传说》的竞技场模式？
经营咖啡店、花店、蛋糕房、花农、书店等是一种什么体验？
二十多岁，看到过去的同学纷纷结婚，自己越来越焦虑应该怎么办？
战列舰的主炮是在哪里更换？如何更换？
为啥孙中山会放弃临时大总统的位置?
为什么法国路易十二继位后仍然叫瓦卢瓦王朝？
清帝国在近代化中有没有积极的作用？有的话有哪些？
请问三种非肺部气流音各自如何发音？
词末辅音不发音的语言都有哪些？
为什么西安面食能走向全国，而山西面食打不出去？？
QQ\ 群为什么叫\ QQ\ 群，而不叫\ QQ\ 环，QQ\ 域或者\ QQ\ 格？
如果日语用罗马字「la、li、lu、le、lo」来表示「ら、り、る、れ、ろ」，会产生什么影响？
荣威350音响没加功放和低音炮没有自燃风险么？
汽车自带的知名音响能达到HIFI级么？
喜力士？
密度板是怎么\ 制造的？
经典又好听的民谣有哪些？
2000元左右以内的监听耳机有什么推荐？
hifi\ 扬声器或者喇叭\ 工料都很便宜，为什么能卖到几百上千呢？有内行人给解惑一下吗？
凯越改装音响能否给些建议？有什么需要注意的？\ \ ?
飞歌汽车音响公司怎么样?
家用音响和汽车音响的不同?
汽车音响改装，有哪些学问？
未来能否将汽车仪表板数据、行车雷达、夜视仪等集成到汽车前挡风玻璃上？现在为什么做不到，技术难度很高么？
处理器频率什么时间能够达到6G?
如何评论MTG公司发布的健身产品Abe\ FIT,Body\ Fit\ (SIXPAD)\ ?
本次中日关系转暖的触发因素是什么，双方各自可能的需求有哪些，各会做哪些让步？
如何评论“上海广东等6省市试点司法改革”以及《上海改革方案》及《改革框架意见》？
看着别人拿着自己的照片做成表情包是种怎么样的体验？
大连究竟怎么了？
隶属国资委的央企之间重组兼并时不使用购买法的潜在原因是「同一控制下企业合并」？
李彦宏的洗脚店大数据论断是否有问题？
已经毕业了月薪10k左右，一线城市，如何理财呢？
地铁车站控制室一天的工作是怎样的？
地铁屏蔽门的具体作用有哪些？
为什么女孩子每天掉那么多头发，却还有那么多头发？
三年不换手机是怎样的一种体验？
Android\ 6.0下还需要使用绿色守护么？
为什么感觉地铁转弯时总是稳稳的？
有什么千元上下，但是买了可以让人开心一个月的小东西？
遇见一个合适的人有多难？
世界上有没有长的很像，但又没有任何血缘关系的人？
如何评价华为\ Mate\ 8？
Surface\ Pro\ 4\ 和\ Surface\ Book\ 上手使用体验如何？
如何评价\ Surface\ Book\ 变形式笔记本电脑？
有哪些讲述国共内战历史的书籍可以推荐？
有任何关于Google\ AdSense到底是否可以提高网站收入的统计么？
跑步的时候怎样可以让自己感觉不那么无聊？
你的枕边书有哪些推荐？
如何给出生在国外的孩子选择中国经典读本？
如何评价Golden\ Bear?
淘宝上有哪些网购美食？
如何评价小米\ 11\ 月\ 24\ 日推出的可搭载\ Windows\ 10\ 系统的小米平板\ 2？
音乐服务如何把体验转化为付费？
MX4\ pro的上手体验和深度评测？
有什么让你相见恨晚的\ iPhone\ 使用技巧？
关于屠呦呦瑞典演讲，知乎上的中医黑有什么看法？
全面拒绝中药是否可行？
你在知乎上第一次被拉黑的时候是什么感觉？
有哪些令大众深信不疑的谣言或负面知识？
吃羊肉感觉太膻是一种怎么样体验？
如何评价“蛤蟆天子”朱由崧？
被大V挂是怎样的体验？
如何评价《史丹利的寓言》作者新作《新手指南》(The\ Beginner's\ Guide)？
《中华人民共和国刑法》第181条规定：“明知是现役军人的配偶而与之同居或者结婚的，处3年以下有期徒刑。”\ 对于这条规定怎么看？国外是否也有相应法律规定？
为什么这么多人喜欢张召忠？
什么是「爱情成瘾综合征」？
为什么基督教在中国没有市场？
Rihanna的R8什么时候发行？
范仲淹有什么劣迹？
按照《中华小当家》做菜，可行性有多少？
还有哪些像《纪念碑谷》这样接近艺术的游戏？
佟大为通过冷凝管加液体错在哪里了？
A站、B站有哪些被众人所爱的老司机？
当别人问你聊什么的时候,该怎么回答?
你的夏天里都有些什么呢？
所谓「不通过翻译成中文来学日语」的方法是什么？
想学日语，想听懂日语歌，\ 哪些书用来做正式的日语入门比较好？
本科渣校的学生如何进入美帝牛校读PhD？
职场中，哪些习惯、行为或者说小动作会给你减分？
如何逼自己做到真正的自律？
二三流大学的毕业生如何突破企业名校毕业限制条件，获得公平的竞争条件？
你在这座城市做过最孤独的一件事？
如果因为灾难被困在图书馆，应该按照怎样的顺序烧书取暖？
为什么现在的车辆感觉没有老爷车漂亮？
《武林外传》有哪些细思恐极的细节？
有哪些被视为「传统」的事物其实历史不算长？
男朋友喜欢修车，送什么礼物比较好？
有哪些「再不体验就晚了」的事情？
「上流社会」的生活是怎样的？
中美建交算不算中国对社会主义阵营的背叛？
为什么中国电视剧总和日本过不去？
《木兰辞》所写的历史时期兵役制度是怎样的？
在正式场合穿着正装如何避免被当做服务员？
国足烂了这么久了，为什么每次一有比赛还是这么多人看？
曹冲是怎么让大象乖乖上船的？
因为无法确定历史书中内容是真是假，所以选择不看历史，怎样理解这种观点？
苏联究竟发达到什么程度？
如何评论中国人民大学国际关系学院副院长金灿荣在台湾公视《有话好说》的一段话？
我断电中断了男友玩《英雄联盟》排位赛，他要跟我分手怎么办？
求问大神，层高2.9米共35层的三栋建筑，楼间距40米，请问中间那栋25层楼的日照时间有多长？
喜马拉雅FM（或其它平台）上有什么优秀的有声小说？
你心中最想要重启的美剧有那些？
发自内心的相信并热爱CPC是一种怎么的体验？
中国股权众筹平台的机会在哪里？
男朋友最近开始学架子鼓，想在他生日的时候送一套鼓给他？
做手机\ App\ 创业应该如何寻找天使投资？
安卓app更新时还能下载吗?
25岁以下青年能把情书写到什么水平？
怎么去掉伴奏里的和声？
知乎上有哪些专栏文章适合用于深夜电台？
日本人爲何喜歡在沐浴後喝牛奶？
男朋友说「如果我们遇到五个流氓，他不会反抗而是看着我被侵犯」怎么办？
一部电影，不去看的人有资格评价这部电影吗？
如何看待乐视参加CES展会？
如何评价王自如对乐视冯幸的专访？
怎么喝咖啡显得比较文艺？
单板滑雪是怎么样一种体验吗？
一炮走红是怎样的一种感受？
怎样开始练习滑雪公园？
滑雪为什么会上瘾？
小时候的一本找动物的书的书名是什么？
大学台球协会社团应该如何发展？
中餐在世界上的地位可以比得过法餐吗？
「取消关注」的简称应该是「取关」吗？为什么？
知乎话题的「最佳回答者」在最近更新了吗？
汽车车型命名的原则是什么？
如何理解麻将里面的各种技巧？
崔永元关于转基因的言论有根据吗？
日本人玩麻将带赢钱的吗？
是谁告诉在北京的外地朋友们西直门要念成“西直门儿”的？
需要为游戏模组渲染一个跨CJK的小字符集位图字体，请问应该选择什么字形，如何确定字符范围？
如何评价世纪佳缘与百合合并？
为什么\ iOS\ 会将联系人「姓氏」或「名字」中带有空格的条目加粗？
如何设计并制造（量产）电饭锅一类的小家电产品？
寻求好用的内网\ Excel\ 实时同步协同编辑方案？
你见过最细的中文字体是什么？
我想上线一个字库，应该怎么做？
要求研究生晚上、周末在实验室工作（每天十几个小时）合法吗？
美国有哪些值得一去的博物馆？
为什么莫迪里阿尼画的人很像佛像？
教父中的角色历史上真的存在吗？
怎么投资美国房地产？
如何避免化的妆很脏？
哪些习惯能让生活变得简洁高效？
怎么看待\ Trump\ 目前在共和党内初选造成的巨大声势？
为何官方要肯定太平天国运动是爱国主义运动？
社会主义和资本主义的根本冲突是什么？
日本侵华和元清两朝入主中原有本质区别吗？为什么大多数人用完全不同的态度看待？
在公司年会上表演话剧，如何解决换幕的问题？
如何评价德沃金与哈特论战？
民事诉讼中为什么不疑罪从无？
在朋友圈发跑步记录截图，为什么总有人的评论带讽刺性？
日本政客说昏话\ 称中国元朝曾侵略日本也该道歉。这怎么看？
普通人交的税是否足以相等于他在社会中得到的公共服务？
美国的国耻是什么？
吃红枣可以补血是不是有这种说法？有科学根据吗？
手指甲上面的月牙和人的健康状况有关系吗?
接受宫颈癌疫苗注射有哪些注意事项？
室友当面说我男朋友丑我很尴尬，我该怎样让男友不伤心？
为什么中国女性更喜欢小鲜肉？
做不成恋人，是不是也做不成朋友了？
女生如何看待男生看\ A\ 片的行为？
历年春晚留下了多少真正经典的作品？
是什么让你从此发奋？
夜晚的天空是不是蓝色的？
如何辨认身边的聪明人？
如何理解常微分方程解的延拓问题？
为什么正态分布的充分统计量是均值和方差？
学习动态规划有哪些好书？
步长不是1的random\ walk该怎么求解？
矩阵的英文matrix为什么和“母体”一样?
男生看《我的少女时代》是一种怎样的体验？
拓扑学在软件设计中有哪些有趣的应用？
如何构建李雅普诺夫方程（或者说有什么构建方程的技巧吗）？
你们在微机课上都偷偷玩过什么游戏？
在美国做助教教本科生是怎样的体验？
为什么国内的网盘公司都在\ TB\ 的级别上竞争，成本会不会太高？
如何评价「你国」一词被维基百科收录，被美国《外交政策》提及？
第一次答题过百赞是什么体验？
你年轻的时候，都有哪些幼稚的政治理念？
二战后德国怎么被西方国家重新接受的？
知乎可以查看自己哪些问题被收藏了么？
为什么在不同时候对相同类型的噪音有相反的感觉？
假设某些奇怪重口的a片不受管束的拿到影院放映，会有多少票房？
如何评价台积电投资30亿美元在南京建厂？
“皇国ノ興廃此ノ一戦ニ在リ、各員一層奮励努力セヨ”是什么时候被编入日本海军的旗语表的？
如何评价栗田健男在莱特湾海战中的表现?
巡航导弹是否等同飞航导弹？
使徒的英文应该是apostle还是angel？
关于死与新生?
死与新生中真嗣来到第三东京市之前在电话旁看见绫波/莉莉丝时配字“她和他的重逢”怎么解释？
西伯利亚永冻层的三万年巨型病毒是怎么被复活的？
有什么动画的名字是有特殊意义的？
珍宝岛苏联用火箭炮团灭PLA一个团是真的吗？
写一本关于中国现代军事题材小说需要注意些什么？
飞行模拟器能够多大程度上模拟真实的飞行情况？
哪些华约部队参与了1968年的多瑙河行动（即干涉捷克斯洛伐克）？
如何才能真正喜爱阅读，像喜欢看电视剧那样穷追不舍地读完一本书？
如果你觉得世界是荒谬的，你会怎么做？
潮汕有哪些值得一去的餐馆？
杨德昌与侯孝贤之间有哪些精彩有趣的故事？
在什么样的情况下，「程序正义」是不正义的？
你觉得一生中必看的书？
怎样写好励志小说？
住在洛杉矶的人玩\ GTA5\ 是怎样一种体验？
美式橄榄球NFL联赛中，教练员扔红旗挑战的英语的专业术语是什么？
如何评价今天亚利桑那红雀VS巴尔的摩乌鸦的比赛，这场比赛是否会成为红雀的经典？能否成就某个球员的经典？
做完魔兽世界所有能做的任务需要多长时间？
伊斯兰教为何难以成为华人的主流宗教？
如何让父母脱离对手机，尤其是微信上的内容的沉迷？
为什么\ Stephen\ Hawking\ (霍金)\ 警告人类不要接触外星人？
我要回到17岁了，有什么话需要我转告的么？
需要告诉小孩子，做事不是全凭好玩吗？如需要，怎样告诉比较好？
为什么中国驻海外使馆的服务评价如此之差？
为什么参加麻将比赛的一般不是日常生活中很会打麻将的高手大叔大妈？
肉眼看见银河是怎样的体验？
国内有什么越狱（监狱）达人？他们的成功案例是什么？
80\ 年代的中美蜜月期两国关系是有多好？
当你加了女神或者男神的联系方式后，会有什么变化？怎么做的？
有爆炸物在身边爆炸是个什么感觉？
一个人可以\ DIY\ 出什么有意思的东西？
和女闺蜜一起睡是怎样一种体验？
黑蛤钓鱼已成知乎一条靓丽风景线？说好的更大的世界让我看这个？
支付宝+陌生人社交的潜力有多大？
如何将＂Dying\ to\ survive＂翻译得最贴切？
如何评价J\ Dilla的作品？
作为教师，你在课堂上讲过哪些效果很好的故事或段子？
豆瓣是否已经衰落，为什么？
自己本家族有世交是什么体验？
中国奴婢制度在私人权利方面有哪些特点和变迁？
为什么会出现在梦中手脚无力，动作施展不开的情况？
如何评价杭州女生郭文景被哈佛录取？
大学和职场脱节在哪里？
乐视1s\ 红米note3\ \ 支持哪款？\ 理由？\ ?
大学都学了点什么？
英雄联盟害了多少人？
乐视手机双微信是怎样的一种体验？
酷派是一家什么样的公司？
最快单月销量超百万，性价比超过小米的乐视手机，是否将成为小米手机的最大对手？
红米note3是成本价吗？
Helio\ X10\ Turbo和Helio\ X10都有哪些区别？
就配置来说，哪个千元机性能最好？
男厕里的垃圾桶到底有什么用？
为什么至亲之人能说出如此伤害自己的话。？
大姨妈的时候男票把冻冰的手塞我肚子里，我该不该分手？
在网络聊天中，部分女生为什么不会倾听男生，没有兴趣了解关于该男生的任何信息？
你所见过的同一个人差距最大的两张照片，到底有多大？
室友要创造新世界了，怎样阻止他？
什么人长得像数学很好的样子？
女票罚我跪薯片，碎一片打死，请问如何让薯片变得软且不会碎烂，求各路神解救?
有哪些电视剧的主题曲对电视剧起到了画龙点睛的作用？
习惯性崴脚到底该怎么养？
做饭给自己一人吃，如何最快速，且营养有保证？
有哪些既高大上又简单的家常菜？
如何评价女生不读研（读博）的原因是觉得读出来年龄大了不好找结婚对象？
你的男朋友或者女朋友说过让你感动的话？
你为什么相信爱情？
大家都说行车太快，遇到流窜出的动物不要让，但是又说路上的井盖不要压？如何处理路上的井盖呢？
在国内一个稳定的职位上工作几年后，又出国读博是什么样的体验？
留学生活中，你曾经历哪些难忘的心酸事?
普通人看《滚蛋吧，肿瘤君》与二十一岁癌症晚期患者看有什么不同的感受?
你珍藏了哪些高级黑的段子？
你有什么特殊的答题技巧？
你见过知乎最酷，最有情怀的签名是什么？
咖啡和黑巧克力对健身or减脂的效果相比之下分别怎么样？哪家强？
贝当和戴高乐是不是法国有默契的两边下注呢？
高中生把英文写成印刷体有用吗？
如何学习各类型网站、各类型应用的后台数据库设计？
2015年底，在上海北京，应届生毕业起薪10k算不算高?
12306的图片验证是否有更有效简单的替代方式？可以参考目前大型的互联网公司的验证方式？
为什么支付宝app、淘宝app都那么大？
为什么知乎圆桌和知乎首页的样式不一样？
《蚁人》的科学依据？
NBA总裁萧华表示希望科比进16年全明星，会不会给人一种钦定的感觉？
为什么很多dota玩家坚信电子竞技没有投降？
粤语究竟是「语言」还是「方言」？
大家都见过哪些奇葩的12306验证码？你选对了吗~~
屈原是否被过度赞誉了?
曹操杀许攸，陈胜杀故人，谁之过？
有哪些三男一女的组合比较火？
三国杀台词空耳有哪些？
有哪些很好笑的关于国家、军事的笑话？
如何理解小学课本里的“李先念收税”故事？
有哪些人生经历精彩程度超过小说，却不广为人知的传奇人物？
史玉柱是一个怎样的人？
理论上是不是所有宝石都可以合成？
如何评价《蜡笔小新》剧场版系列？
你珍藏了哪些绝版的或市面上已经难以买到的书？
抗战的时候，日本人有没有集中主力打延安呢？
史上最著名的“你也配姓赵？”案例是什么？
你听到「安徽」会想到什么？
脸盲看冰与火之歌是怎么样一种体验？
Photoshop\ 众多插件里哪些比较好用？
养狗是一种怎样的体验？
有哪些看上去很高大上，但实际很简单的\ Ps\ 技巧？
“双十一”\ 怎么用英语表达？
想学习法律英语，有什么好的书籍推荐？
有哪些提高英语听力的经验和诀窍？
一个人在陌生的城市租了单间，有什么方法能让小空间的生活更有趣？
有哪些生活小习惯，慢慢地可以改变一个人的性格或者生活？
男士羽绒服有哪些品牌推荐？
有哪些在成都开了\ 20\ 年以上的味道不错的小饭馆？
地球上铀的使用年限和石油相比哪个更长？
室友说话太恶心怎么办?
华龙一号到底是不是真正的三代技术？
如何理解黄庭坚那首水仙花七律的“坐对真成被花恼，出门一笑大江横”？到底为何而恼？
如何评价李白的词、苏轼的诗以及苏轼在北宋文坛的地位？
汪涵、梁宏达、崔永元、白岩松、周立波、郭德纲、罗振宇、高晓松、罗永浩等众多名嘴谁的实力更强？
你觉得什么样的老师是好老师？
有哪些老师影响了你的一生？
如何布置独居小房间能惬意地生活？
vitamix的料理机为什么这么贵？与国内品牌的料理机有什么区别？
美国亚马逊有那些实惠且好用的东西推荐？
为什么中国人是「一个团队带一个孩子」，外国人是「一个人带一个团队的孩子」？
关于17厦门大学化学考研？
如果\ e\ 租宝涉嫌违法或违规被叫停，投资者的资金还能赎回吗？投资者如何保护自己的利益？
成绩不拔尖的人能学化学专业吗？
复旦投毒案中的质谱图为何缺失？
如何评价复旦投毒案二审判决？
韭菜求救？
如何理解《三体》的结局？
为什么东北历史像一个谜？穿成线的东北历史应该是什么样的？
什么是工人文化宫？这一模式运转良好时是怎样的？又是如何没落的？
《临高启明》这种集体创作是如何分配稿费的？
开脑洞：如果贾环表现出科举的资质天赋甚至在八十回左右的回目考中秀才，荣国府的人物矛盾会有何变化？
故乡究竟如何影响一个作家的创作？
如何评价德川家康？
德里达有没有在文章、著作或者是研讨会中，提到过『文本即叙述』『所有文本都是由语言构成，语言都是叙述』或是类似的观点？请指出具体出处。
胚胎发育为什么要重演进化的过程？
哈萨克部落文化是怎样的？
为什么日本韩国台湾有那么多可能终身不婚的人并且比例还可能增多？
在你眼中\ Lo\ 娘是怎么样的？
泰国的法政大学名称中译时为什么要使用“法政”而不是“政法”？
《红楼梦》中赵姨娘的日常生活和行踪是怎样的？
作为主食的米制品在中国各地域饮食文化中的分布情况是怎样的？
性别歧视行为是否是趋利的，发达国家应对歧视主要使用经济手段还是法律手段？
史湘云与林黛玉和薛宝钗的关系分别是怎样的，有什么变化？
喜欢历史的是男生多还是女生多？
如何评价刘慈欣少年科幻丛书？是旧作重新卖吗？
对于已经习惯相对音高的我，如何能训练出绝对音高呢？
30岁重新开始晚吗？
创业公司招聘工程师时应该注意什么？
Coursera的面试流程是怎样的？
如何做好一个面试官？
Linkedin\ 印象是什么？
当面试官问「你有什么要问我的吗」时，应该问什么？
26\ 岁开始学编程晚了吗？
对于一个编程基础不是很好的学生来说，学习数据挖掘、机器学习之类的并以后从事这样的工作靠谱吗？
「数据会说谎」的真实例子有哪些？
程序员阅读源码是一种什么心态？源码对编程意义何在？如何才能更好阅读代码？
Coscia\ 案中的「幌骗罪（spoofing）」究竟指什么？为什么会被判有罪？
长大以后，你悟出过哪些不一样的道理？
如何看待一些交易所拒绝高频交易者参与？
ETF\ 50\ 期权上市已经一个月，场内的首批\ 8\ 家做市商表现如何？
目前国内的高频交易业务对研发人员的需求如何？
目前国内的高频交易系统的延迟做到了什么水平？
机器学习里的kernel是指什么？
Salesforce\ 为何亏损？
光荣\ (KOEI)\ 公司是如何绘制数量庞大的三国人物头像的？
中国的旧衣服回收链条是什么？
鼠疫究竟有多可怕？
为什么看起来\ Facebook\ 还在上升期，而国内的开心网、人人网却在逐步没落，被微博盖去了锋芒，国内“山寨”的生命力缘何如此脆弱？
在美国为什么见不到猫？
对普通人来说，深刻的思想在平时的生活中有什么作用？
如果让你用一个例子来解释哲学中的形而上学，你会怎么讲？
如何理解“不想做什么就不做什么”是比“想做什么就做什么”更高层次的自由？或者这只是一句讨巧的话？
从小就是“别人家的孩子”是一种怎样的体验？
你有什么痛苦是可以让别人感到快乐的？
墙头草是怎么两边倒的？
如果人能获得自己的\ root\ 权限，会是什么样？
有哪些令人很压抑的画？
男生怎么样才能留长头发？
「学霸变学渣」和「学渣变学霸」分别是怎样的一番体验？
那些曾经轰动一时的新闻事件，都有哪些后续发展？
如何判断伴侣在婚后会不会有家庭暴力？
如何控制负面情绪？
「计划生育」给成为独生子女的这一代人造成了什么样的影响？
两性关系里，身为女人的你最看重的是什么？
作为一个特殊病患今后如何面对人生？
怎样与内心敏感脾气急躁的父母沟通？
26岁发现自己竟然是男生，应该怎样决定今后的性别？
如果中国人每人自愿给我一块钱，我是否构成犯罪？
一个不爱说话的理发师，怎么说服客户办卡？
你收养过流浪猫狗吗，你和它之间有什么样的故事？
不喜欢网上交友的女同注孤身？\ 
如果男生会来大姨妈，会是一种怎样的体验？
拉屎的时候想什么问题会显得很有品味？
洗面皂的优缺点有哪些？
是什么决定了洗面奶的好坏？
市面上的洗面奶是如何用广告忽悠人的？
不同价位的女士护肤品成分和使用效果真的差别很大吗？
什么品牌的面膜比较好？
推荐一些适合大学生的化妆品？目前只有500块预算，包括底妆保湿和卸妆。
女朋友曾经被强奸过，该分手吗？
有木有新加坡拉萨尔大学（LASALLE）的可以介绍一下这所学校的？
如何来一次装逼的毕业出国旅行？
女友是女王是一种什么样的体验？
女朋友是女王是一种怎样的体验？
齐刘海的是萌妹，斜刘海的是御姐，中分的是女王，马尾是小清新？
如果坐在外面的长椅上女生说我冷，你该怎么办？
古代宫里的嫔妃为了生出皇子，会不会到处寻找偷情的机会？
如何快捷地导出自己在知乎上的全部回答？
如何看待许多正常的问题被加上“钓鱼”标签？
各大互联网公司在发展过程中都犯过哪些错误？
古人有强迫症吗？
曹操率军翻越太行山时候遇到的熊后来怎么样了？
现在农村结婚费用为什么这么高？
古时候的皇帝为什么不用自己的姓做国名？
为什么总有“某某地自古以来就是某某国”的说法？
砒霜可以毒死植物吗？
求好心人解答，三聚氰胺和甲醛融合后反应出什么？
在国内如何不通过淘宝代购的方式直接在origin上充值买游戏？
阿里乌斯派是如何失势的？
如何评价老一辈相声演员陈涌泉和“清门”相声？
为什么从\ 90\ 年代中期开始，WRC\ 的意大利车队就基本没有太耀眼的成绩了？
内燃机能不能用菜油或者芝麻油当燃料，为什么？
不同药物之间相反的副作用能否相互抵消？为什么？
质量效应三部曲中有哪些经典的对白和剧情？
如何评价《监狱建筑师》Prison\ Architect\ 这款游戏？
汉代中国人和穆斯林有什么友好交流的事迹？
为什么明知道装修甲醛有害身体但还是要这样装修？
关于电化学中电位的问题？
雾霾对眼睛有没有危害？有哪些危害？
我是不是该离职了？
传说中的血滴子到底是种基于什么原理的武器？
请问卖场音乐的挑选有什么心理学依据？怎么评估对销量的促进效果？
如何评价知乎上泛滥的“如何评价XXX”的现象？
怎么评价网易君子频道的页面设计？
丁香园为何这么有节操？
有哪些可以令人清醒的句子？
以电影导演的经历和艺术修养，应该知道自己拍的电影水准怎么样，为什么还会拍出烂片，并且大肆宣传有多好？
体重\ 120\ 斤和\ 100\ 斤的世界是完全不同的吗？
这段对上海水质的描述是真的吗？
历史上，族群之间的仇恨和冲突，有没有妥善解决的例子？
中国现阶段在学术翻译上是否与日本存在较大差距？将来情况是否会改善很多？
为什么家庭暴力受害者向警方求助时通常不被受理？
如何看待法国国民阵线（极右政党）在\ Nord-Pas-de-Calais\ 区获得\ 40%\ 的支持率？
怎样做好一份界面设计师简历？
CSS\ hover可以直接使得鼠标经过一个元素时其他元素透明度变低吗？
怎样在不会做网站的前提下拥有个人网站？
单人做一个网站需要掌握哪些知识？
梅西有多强？
我是左撇子成年人，如果长期练习用右手写字，可以达到和左手相同的水平吗？
为什么我是左撇子却不能用左手写字？
我是左撇子，写字很丑。。。怎么破？
左撇子怎么用kindle？
左撇子是怎么发现自己是左撇子的？
请问做专业的字体设计师有前景吗，比如在汉仪或者方正做做字体设计师怎样？
屏幕字体与印刷字体设计上有什么区别？什么字体最适合屏幕阅读？
國內字型廠商在出產的「繁體版」字型是出於何種用意？
请问这个文字构成的雕塑在哪里？
有没有介绍希腊字母和西里尔字母的写法的书或网站推荐？
日本网络上经常出现的这个马头套的原出典是哪儿？
有哪些有意思的朋友圈相册封面？
我们可以争取\ Negar\ Kordi入党吗？
为什么韩剧里边律师的书柜很多书都是中文的?
知乎\ 2013\ 年\ 11\ 月上线测试的新版首页动态有哪些不足之处？
"基佬"一词是对男同性恋的蔑称吗?
英语母语人士眼中的中国英语教材是怎么样的?
为什么亚洲的地铁路线大部分是纵横交错的,\ 而欧美地区的地铁路线有很多重复平行的路段?
2015年定下的计划，你完成了吗？
韩国人对于牡丹花的看法是怎样的？
为什么桃代表长寿而不是苹果，或其他水果？
为什么人通常会喜欢长得好看的人？
如何理解《南山南》中「南山南，北秋悲，南山有谷堆。南风喃，北海北，北海有墓碑」？
知乎上的”赞“按钮到底是为了表达什么？
中国古代器物史上有哪些很酷的设计？
中国向日本二次输出的汉字词语有哪些？
婚后生活是一种什么样的体验？
为什么东北会衰退？还可能复兴吗？
藏传佛教和汉传佛教为什么会有巨大的差别？
枪炮和信仰哪个更有力量？
【朋友是重症抑郁症患者，我应该如何帮助她】？
小时候曾被父母暴力殴打并曾告诉父母有心理疾病问题父母不理会，长大后对于这个经历会有心理伤害吗？
佛教经典中有没有对不信佛教的人进行诅咒的文字？佛教排斥异教，视其他宗教为邪吗？
被充错话费，我不归还有什么问题？
怎么看待「优秀的人往往不合群」这句话？
女朋友很蠢是一种怎样的体验？
动漫中有哪些令人难忘的死亡场景？
长得帅的人平时有空都喜欢干嘛？
明、清两代有哪些真正好的诗词？\ ?
淘宝有哪些有情怀的店铺？
为什么有人说如梦霓裳淘宝店是新人坑？
数学与物理是什么关系？
声音嗲是一种什么样的体验？
如何看待小学生直播\ LOL\ 月入三万这件事？
水浒诸将为何之前打了很多仗一人没死，征方腊却损失惨重？
今天被爆出的双十一成交912亿截止昨天18点26分已经有574亿退款了，退款率达到63％是真的假的？
做个疯狂的女球迷是种什么体验？
去过\ 100\ 个以上的国家是种怎样的体验？
你的梦想是什么？你在为它而战吗？
历史上有哪些意志力强到像开挂一样的人物？
最打动你的一句歌词是什么？
被舍友在微博上造谣污蔑一种怎样的体验？
怎么看待河南新乡大学生掏鸟窝被判十年事件？
跟学汉语言文学的妹纸谈恋爱有什么注意事项？
《红楼梦》中哪个女人最聪明？为什么？
你最喜欢的一句古诗词是什么？
你为什么憎恶科比？
关于游戏平台充值漏洞？
如何评价北体大要求校内自媒体备案的规定？
为什么效果？
新课程标准改革的意义是什么，作用，影响？
蛇龙珠葡萄有什么特点？
知乎上很多社会事件都有“活该，谁让你不懂法”这种评论，那么是否可以理解为公民有通晓法律的义务呢？
win十更新时强行关机，导致电脑里所有文件遗失，起诉是否有胜算？
如何应对交通肇事中对方没有赔偿能力？是否放弃起诉？
公司拖欠工资严重如何寻求媒体关注？
西安科威不动产门店都关闭，电话打不通。现在要怎么维权。房东找上门来，作为租客的我现在该怎么办？
买家具定金单有效期怎么算？2010年交定金，现在过5年了，想要货家具定金有有效期吗？过期作废？
自己写了一个python库，如何添加包管理，比如pip?
搞基有意思吗，有什么好玩的？
做出一个票据生成的软件需要学习那些基础知识？
用django做微信公众账号，需要学习些什么东西？
Linux下保存Python\ 脚本后调用的问题？
朋友圈访客功能的商机？
在0到9十个数字之中最特殊的是哪一个？
为什么pat考试可选的语言众多，但提供的编辑器却少得可怜，甚至非常老旧？
国内做化学分析仪（色谱，光谱等等……）比较好的有哪些公司？
有没有适用于家庭的简便手段可以检测化妆品或面膜的含铅量？
电脑重装系统后，再次开机后依次出现三个界面并循环...请问除了送去修之外还能如何自行操作就解决这个问题?
如何有效保障公交车免受恐怖袭击？
公交起火时如何自救？
2014\ 年\ 7\ 月\ 5\ 日杭州\ 7\ 路公交燃烧事件的经过是怎样的？
无法接受开放性关系（Open\ Relationship）的原因是什么？
媒体对改装车的报道，是否让人「谈改色变」？大多数人对车进行改装的动机是什么？
一夫一妻制婚姻是否合理？为何目前出轨情况这么普遍？
现代飞机的电传飞行控制系统（fly-by-wire）已有普遍应用，这一系统在汽车控制系统上是否有借鉴意义？能否也出现电传驾驶控制系统？
什么是「理客中」？
iPhone\ 6\ Plus\ 振动器原理是什么？
怎么在旅游时拍出非常游客的游客照？
4K电影的效果会超过胶片么？
你认为人性最美的一面，最值得你赞美的一面是什么？
如何评价《美女与野兽》这部电影？
存在感缺失症怎么办！?
婚内遇上今生挚爱要离婚吗？
什么叫做内心强大？怎样变成一个内心强大的人？
李天一、药家鑫、夏俊峰、林森浩案舆论对于量刑分别起了怎样的作用？
你怎么看法大何兵的这篇文章？
知乎管理员删答案时是否有自由裁量权？
如何纠正已经生效发明专利创新内容，或如何使原错误专利作废并以原主题重新申请？
为什么我们晚上会因为春梦而达到高潮，白天通过想象却不行？
怎样善意提醒他人裤子拉链没拉上，并不让他尴尬？
当前中国法治有什么不足和该怎么解决？
男朋友性能力不强，不能满足我，我该怎么提分手才能不伤害他这方面的自尊心？
虚拟运营商哪家好？
开办一家少儿现代舞培训班需注意什么？
真正的放下，是一种怎样的体验？
基督教怎样看待生物进化论/生物演化论？
有多少基督徒能抵制得了情色的诱惑？
非常有家教是是一种怎样的体验？
有想法在学校创办O2O模式的跳蚤市场，有可行性吗…？
创业开幼儿园好吗?
如何评价电商针对新用户首单的优惠?
为什么莆田那么多假货却一直没被315处置，nike、阿迪之类的大厂商也放任其作祟视而不见？
微博上「@知乎大神」这种借知乎内容起家的营销账号是不是无敌了？
《离骚》中为什么屈原一边“哀民生之多艰”，\ 一边又“佩缤纷其繁饰”?
青年作家是否曾经对是创造有价值有积淀，还是迎合社会大众快餐口味的作品有过困惑，对此应该如何取舍？
如何理解《大话西游》最后那句「他好像一条狗啊」？
如何系统地学习文言文？
自己写的诗分享一下？
能否推介有关《平水韵》注音的文字和影音资料？
有没有写东晋、南朝都城（建康）布局及演变的书或较好的资料？
唐代官制中的兼、守、行、充、检校具体含义有什么区别？
如何深入浅出地讲解麦克斯韦方程组？
国际顶级的对冲基金、高频交易初中级员工薪水是多少？
家里养一只猫是怎么样的体验？
猫有时间概念吗？
大陸人是不是以為\ \ 香港民主派/本土主義者都是\ \ "港獨份子"\ ？
为什么更多的驴友喜欢去西藏远行，而不是新疆?
如何给美食拍照？
《被嫌弃的松子的一生》里，松子为什么要坚持深蹲？
刘备当初给诸葛亮的offer是啥样的？
为什么腾讯、百度这些大公司都要做美女直播间这么低俗的业务？
做一点事情就想放松，然后就开始拖延，怎么克服？
线框图做为结构层与框架层的视觉表现形式，如何判断它是否符合网站目标和用户需求？
独立完成整个设计过程（对流程图、线框图等等交互设计方法能熟练应用）这一技能一般在哪一阶段学习？
当一个颜值很低的程序员是一种咋样的体验？
Office的几个主要软件的笔迹为何不区分触摸输入和笔输入？
王垠喷\ Go\ 语言，许式伟赞\ Go\ 语言，大家怎么看？
如何在C#中实现返回类型由参数决定的函数？
如何在恋爱中还拥有自我？
基督徒，有什么见证故事对你帮助很大？
当我们在祷告的时候，是在祷告些什么？又是为谁而祷告？
有男票，没约过炮，但总想去约。怎么办？
「诸子百家思想中有圣母倾向」这种说法正确吗？
为什么那么多人骂小三？
中国的流浪汉和国外的有什么差异？
为什么被刀捅的人无法发出「啊啊」的声音？
医生遇到过哪些「这居然都能活下来」的病人？
北大清华本部学生如何看待医学部临床八年学生\ ？
少数民族对国家的看法（国家意识）是怎样的？
军人值得敬佩吗？如果是，为什么？
你遇到过哪些极其巧合的事情？
美国军力到底有多强？中国在哪些领域和美国存在代差?
如果不考虑钱，你最想做什么工作？
哪个瞬间让你突然觉得读书真有用？
有哪些文笔不错的英文畅销书作家？
国内哪里能吃到好吃的汉堡？
有哪些有趣的黑白电影？
瘦猪肉和牛肉、鸡胸肉的热量、蛋白质相差无几，为何许多健身者都忌吃？
在持有美签的情况下进入危地马拉是否需要签证？
第二代居民身份证内置芯片损坏后有没有法律效力？
有什么办法可以帮助回忆起突然忘记要做/要说的事情？
前端常用的几种在线代码编辑器各有什么优势？
梵蒂冈教皇给中国发送电报，为什么引起了那么大的震动？中国跟梵蒂冈关系不好吗？
如何评价百度无人驾驶车完成路测？
环球时报是怎样一个媒体？
人能做到离群索居吗？
男士应该怎样选择西装的领型？
衬衣领子的形制该如何选择？不同的领带应如何与衬衣的领型进行搭配？
如何看待释延鲁等多人实名举报释永信？
如何评价2015年高考南昌团伙替考事件？
连续吃\ 104\ 天黄焖鸡米饭会是什么感觉？
在成都生活是怎么样的一种人生体验？
有哪些话一说出来就体现了一个人的层次？
哪款键盘非常适合编程写代码？
夏加尔是个怎样的画家？
在知乎秀过恩爱的情侣后来都怎么样了？
如何评价美剧《奥丽芙·基特里奇》？
如何评价《一个广告人的自白》？
有哪些有故事的歌？
清华有什么特别推荐的任选课？
随机从1x1大小的正方形平面上取3个点，构成锐角三角形的概率是多少？
现在的物理学有没有可能误入歧途了？
怎么看待张伟、袁新意、恽之玮、朱歆文的最新成果解决了L-函数的泰勒展示算法？
手绘是怎样一种体验？
在家中能制作出有烟熏风味的食物吗？
日本人吃拉面为什么喜欢配白饭？
连续吃100天面包是什么感觉？
如何让故事接地气？
健身房的器械健身和室外的跑步、球类等运动的效果一样吗？
巧克力调温的原理及详细操作？
在这个社会，读法律有什么用？
互联网上有哪些让你失望的产品或网站？
软件安装/网站注册时的用户协议有哪些著名的陷阱条款？
分手后，你是否依旧通过各种\ SNS\ 关注着你的\ ex？哪种途径？会持续多久？
Excel中有一列数据是以时间格式显示的如：9:52:43，怎样把这列数据变成17:52:43？
如何管理浏览器的书签（收藏）？
如何正确使用\ My\ Android\ Tools\ 调教各大流氓软件？
在大学里怎样保持饱满的精神状态？
中国历史上各个朝代灭亡的原因是什么？
这张照片是怎么通过Photoshop做到的？
有哪些软件堪称「神器」，却不被大众所知？
二次元游戏圈子中辈分观念很重吗？
在东莞中学就读是怎样的体验？
如何在三次元中活出二次元的感觉？
AKG\ K545用来听动画音乐和轻音乐，价格1200，如何？
关于痛电车/痛公交车/痛私家车等痛交通工具，有何趣闻？
如何分辨液晶显示器面板是否原生8bit？
《Clannad》中春原阳平在现实中会受女生欢迎吗？
每天熬夜玩游戏到3点之后，中午1点左右起床，这样的人多久才能死掉？
GCC和visual\ C++\ 6.0哪个用来比较顺手？
没有\ Geek\ 精神的程序员，是否能成为优秀的程序员？
如何评价\ JetBrains\ 的新\ logo\ ？
为什么生活中男女关系很和谐，但一到网上就感觉两个性别之间存在不可调和的矛盾呢？
2015\ 年\ 6\ 月以来，QQ空间经常存在电脑端发不出说说的情况吗？为什么？
挽留对方的时候\ 你做过哪些卑微的事？
如何看待\ Swift\ 开源一周\ star\ 数就超过\ Rust\ 和\ Go？
医学阻碍了人类的进化吗？
为什么部分开发工程师不喜欢调节界面的\ UI\ 细节？
如何评价腾讯盒子这款产品？
有人用过\ Power\ Balance\ 么？它的原理是什么？
与国内一些红极一时又急速衰落的社区相比，猫扑和天涯能够长盛不衰的原因是什么？
如果张召忠是《三体》中的面壁者，故事情节会怎样发展？
怎么反击熊孩子？
你知道哪些绝佳的中英、英中互译的句子，会让人顿时产生一种语言是如此之美、翻译得如此恰到好处的感觉？
有人说猫代表的是道家，狗代表的是儒家，从养猫还是养狗上就能看出一个人的性格，有道理吗？
作为一个程序员，画画这项技能能用得上吗？
常见的低差异序列\ (low-discrepancy\ sequences\ )\ 在采样领域里应用有哪些？
可编程渲染管线中有哪些功能是由硬件电路实现的？
要怎么做才能改变中国电影特效和游戏画面水准低下的现状？
物理引擎有哪些实际应用，除了游戏？
计算机模拟的声学渲染引擎是否存在？
栈式虚拟机和寄存器式虚拟机？
斯坦福大学编译原理课程质量怎么样？
为什么很多专业都吐槽要条条道路通CS？
当你感到孤独时，你会干些什么？
团队的融资能力在风投眼中的重要性是怎样的？都有哪些维度能考量一个团队的融资能力？
如何定义Artcore这种曲风？
写字楼幕墙外的竖肋作用是什么？
电音厂牌Enormous\ Tunes和No\ Definition之间有关系吗？
Synth\ Pop属于电子音乐吗？
开发GP02高达是否是毫无意义的？
我应该买什么表?
近几年百大DJ有谁是做dubstep的吗？
如何存放和搬运大量\ CD？
有没有一本书能让你初步了解电音？\ ?
一个不在一线城市但热爱电音的理科大学新生应如何更接近电子音乐？
游戏数值策划需要了解的基础学科有哪些？
国外很多游戏服务端游戏逻辑部分用c++开发，上线后没办法热更，他们是怎么考虑的？
C++\ 03和C++11的vector在调用元素的构造函数时有什么区别？
面试提问2的10次方是多少是否合适?
HyperV这么烂,微软为啥要推出来?
怎么把protoc集成到CMakeLists.txt里面,让其自动生成代码并编译到工程里面?
识破出租车司机绕路应该如何应对？
你写过最变态的正则表达式是什么？
epoll\ 或者\ kqueue\ 的原理是什么？
大项目不允许使用C++STL\ 容器合理吗？
有没有一个国家、一个地方、一件工作或者一种生活方式，可以让人生活的很惬意，几乎感受不到压力？
如何评论“我爱国，不爱党，不爱政府”这样的观点？
明朝的皇帝为什么那么多逗比？
父母没承担足够的家庭责任，我将来不想赡养之，这正常吗？
每次做完俯卧撑手腕都很疼怎么办？没有俯卧撑器?
人民币对澳元汇率将如何变化？
现在国内网络对伊斯兰教的攻击这么厉害，国家为什么不出来说句公道话？
假如炉石传说是腾讯开发的，会变成怎样？
没有了网吧，那还有什么廉价和需要较多时间的娱乐方式呢？
货币战争上写的内幕作者是怎么知道的呢？
日本的生鸡蛋酱油拌饭好吃吗？如何制作？
如何在工作繁忙的情况下健身？
国内外有哪些值得看的食品科学类的书籍？
为什么发酵得有点臭的食材在烹饪之后会变香？
从哪些方面判断西餐中醋的好坏？
有哪些让人印象深刻的广告音乐？
如何让男朋友信服「看得懂菜谱就是会做饭」？
中餐的几大重要菜系都有哪些经典的食谱书？
当面临没有把握、无法控制的事情时，怎样缓解由此带来的巨大压力和焦虑感？
拒绝高频交易员的\ Luminex\ 交易所会不会场内流动性很低？它们是如何保证市场内的流动性？
Theranos\ 要改变的市场只有数十亿美元的规模，为什么公司估值能达到\ 90\ 亿美元？
无人驾驶汽车的未来会怎么发展？
为什么频繁进行收购的公司更容易财务造假？
有哪些用于描述市场特征的参数？
请大家告诉我怎样靠谱地捐款？
国内网络安全行业人才何时饱和，这个行业还有几年的热度？
猫可以萌到什么程度？
当你们画画时，你们在想什么?
把排版做到极致的杂志有哪些？
在追求女孩的过程中，如何利用思考方法（如SWOT、目标倒推）分析自身制订策略？
统一是国家富强的第一步，为何香港、台湾想着分裂呢？
猫咪为什么爱趴键盘？
知乎上那些穿搭人士们日常会像他们写的那样穿衣吗？
求推荐单件三五百元，有质感，不屌丝的男装品牌？
做交互设计，最难的地方在哪？
香港味的设计都有哪些特征和规律？
有哪些让人听起来烦躁的歌？
怎么样做好VI设计？
本人媳妇现在自己开广告公司一年整，设计印刷为主利润二十万，如何发展壮大？
同办公室的老师素质让我无法接受，怎么办？
复旦本科，应选择北京还是上海的金融硕士？
如何振兴昆曲？
你（曾）是哪些昆曲演员的脑残粉？
为什么NBA球星德怀恩韦德和好莱坞明星布拉德皮特的腮帮都很宽大，但是却被公认为外表非常性感的类型？
宝马在汽车界的真实地位是如何的？
为什么《法官和他的刽子手》不有名？
洗衣机有加热功能，除了可以烧开水，还能制作什么料理？
父汉母回\ 是否该信仰伊斯兰教\ 伊斯兰教在回族中普及率到底有多高？
用水做燃料，摩托车喝水就能走是真的吗？
若当年詹天佑听从美国同学的劝告，应聘英美，中国的铁路发展会倒退多少年？
有轨电车到底有什么存在的意义？
民航飞行员的任务线路是相对固定的吗？
谈谈法国考驾照吧？
OCaml\ or\ Haskell?
为什么会有行人穿越铁路时被火车撞死？
如何确定现在搭乘的地铁是不是一个小时之前的那班？
高铁（动车组）、绿皮车厢、红皮车厢、飞机机舱等，如果停电且不开车门，会导致乘客缺氧吗？
如何看待崔永元在微博上挂出武大学生的行为？
在知乎这个社交网络平台上有哪些涉及到传播学知识的现象？
怎么解决看外国书籍时由于对文化陌生造成的不适应感？
白色衣服或鞋包如何护理?
如何从专业角度评价新垣结衣和户田惠梨香的演技？
你认为日本有哪些比新垣结衣漂亮的女明星？
为什么演戏如此之难，难在哪里?
为什么会有女人只因为怀有两个月的身孕就可以一而再再而三的原谅男人出轨？
化妆后颜值和素颜差距很大是种怎样的体验？
如何评价宜家家居（IKEA）？
女朋友找到第一份工作，应该送她什么礼物好呢？
原汁机、破壁机、榨汁机还有慢速榨汁机这几种机器工作原理有何不同？应该如何挑选使用？
对电子邮箱来说，垃圾箱的设计有必要吗？
如何评价「湖南大学物理学院鲁兵安等人成功研发铝离子电池，成果在《Nature》发表」？
新参者中，加贺通过陀螺不会转推出陀螺与绳子不配套，进而得出配套绳子已用作凶器的结论。这个有道理吗？
如何评价庆丰包子铺的本土化战略？
iOS\ 9输入法卡？
官场主题桌游《大明首辅》（曾用名：大明辅弼）体验如何？
程序员长得帅是怎么一种体验？
李总理破「中等收入陷阱」的方法对吗？
经济史里有哪些有趣的问题？
大胸妹子如何挑选合身又好看的比基尼？
如何评价\ 2015\ 年\ 11\ 月\ 22\ 日，皇马\ 0:4\ 巴萨的西甲首回合国家德比？
从经济发展角度来说，有哪些化悲剧为幸运的历史事件？
如何从“穷人思维”过渡到“富人思维”？
《魔兽世界》和《口袋妖怪》的游戏文化影响力哪个更强？
十三五规划（2016-2020）期间的经济局势会比\ 2015\ 年的要好么？
是不是每一个和声的配置都能从理论上去解释他？
“你会粤语吗？说两句来听听”别人这样问，怎么回答会比较炫酷？
手写繁体字是一种什么样的体验？
女生有哪些特质或细节能让男生心动？
如何评价香港理工大学的大陆生，对香港部分人喜欢攻击大陆用简体字的反击？
Sibelius\ 和\ Finale\ 的对比？
在钢琴演奏中如何正确对踏板进行应用?
数学史上有哪些很有可能成立的公式形式的猜想，突然被某个大数证明该猜想不成立的情况？
大学宿舍有哪些必备神器?\ ╮(╯▽╰)╭\ ?
真的对iPhone的操作系统无语了~还有谁被iPhone折磨的？
在口碑不佳的著名互联网公司工作，你是否感到羞耻？
如何评价IS宣称是他们击落的俄罗斯客机？
支付宝的大学生验证功能的原理是什么？
我们在立法（尤其是刑法）的时候，是如何确定犯罪造成的后果和嫌疑人受到的惩罚之间的关系的？
吸毒只吸一次会不会上瘾？
哪些笑话只能具备一定的物理知识的人才能听懂？
什么是欧拉方法(Euler's\ method)?
瑞典有哪些值得住的精品酒店？
伊朗核协议规定铀浓度不得超过3.67%的标准是如何制定的？
如果把纳粹德国放到今天的非洲，德国能够凭借其工业体系成为区域性强国吗？
为什么要接受英女王册封？
太史慈当初要是跟了刘备，刘备凑齐七星大将，能统一么？
如何评价江西这个省？
大马就中国游客免签政策为何久拖不决？
怎么炒出美味的菠萝饭?
国内一些原创LOLITA店铺有什么推荐呢？
从老百姓的朴素情感上说，ISIS和巴沙尔·阿萨德哪个更值得痛恨？
怎样辨别领养人是不是虐猫者？
足球流氓是一种什么文化？
自己主队有一个世界级门将是什么体验？
25岁了，还能练足球嘛?
请问微博上说“电信将优化PS4/XBOX专线，世界畅行无阻”可能吗？
请问小米路由R1D现在如何装SS?
小偷通常是如何作案的？
中国的GDP增速不变，那么中国的钱都哪去了？
朋友正好有我需要的东西，问我要不要，如何得体地拒绝？
埼玉老师和坂田银时谁更胜一筹？
为什么Splatoon可以斩获TGA2015最佳多人和最佳射击两项大奖？
为什么说\ 肯德基、麦当劳\ 是垃圾食品？
复习普通地质学的技巧？
为什么在恋爱，或者婚姻的过程中，有一方会觉得对方十分亏欠他/她的？
谁能告诉我我妈和我姥拿我的哈曼卡顿音响听黄梅戏怎么破？在线求，挺急的\ \ \ 
在北京和喜欢的姑娘在一起有哪些好玩的地方？
如何看待资本让张涛出局？
百度为什么会把腾讯微云的官网列为危险网站？
如果创业板公司爆发大股东股份质押强平危机，结果会怎么样？会产生哪些「蝴蝶效应」？
如何评价黑岛龟人大佐？
你的家乡有哪些风味小吃？
美国致力于大数据分析的公司有哪几个？
为什么说中国人需要海外资产配置，这个判断正确吗？
如何评价吴晓波的文章《我开始怀疑那些“互联网铁律”》?
暴走大事件滴滴打人合法么？
法国的水质好么？
下面两种肌肉男喜欢哪一种？有图。
为什么掌机游戏不推出手机版？
有哪些长期一党独大的民主国家即将变天？
如何评价IT之家新闻“苹果iPhone6s发布”下的热门评论？
当地球上随机90％的人类同时凭空瞬间消失，会发生什么？
为什么常常会因为长辈的表扬和赞许而感到不快？
邻座台湾小哥在小组讨论的时候说：因为我不是中国人，对，因为我是台湾人。我应该以怎样心态面对？
弓箭运动其实挺好玩的，为什么一直没有流行开来？
得知自己身患绝症会有怎样的感受？
刚进入审计行业，应该关注自身哪些方面的提升？
大三结束收到四大OFFER，接下来大四一年应该怎么度过?
如何快速分辨一架飞机是空客还是波音？
被别人多次占便宜后，怎样婉转地拒绝别人，又不会导致关系破裂？
如何看待美国总统候选人呼吁关闭互联网以助于反恐的言论？
如何看待\ VisualStudio\ 2015\ 支持原生\ Java\ Android\ 开发？
如何看待\ Chrome\ 对\ ES6\ 的支持只有\ 65%，比\ Firefox\ 还低？
可以用JavaScript做哪些有趣的事情？
长相甜美是怎样的一种体验？
如何看待Trump所提议的禁止穆斯林进入美国在法理上具有正当性，并且曾经已经被吉米卡特执行过的事实？
PDF转换成word？
我这样的身材为什么找不到男朋友而且都是些不正经的联系我?
你理解的（男女）平权是什么？
现在立志40岁前拿一个菲尔兹奖是不是痴人说梦？
教养与习惯间的界限在哪里？
如果一个人的吐槽天赋点满，如何忍住不吐槽？
非大V知友非第一时间答出的答案是否有意义？
在军事装备展中展出某种模型一般意味着什么？
最近淘宝上出来一个韩国纸飞机运动鞋，是个什么鬼？
为什么我有时候大力打喷嚏，会感到浑身刺痛，四肢麻痹？
为什么大型生产型企业用金蝶ERP会做的生不如死？为什么金蝶在生产线企业会做的这么烂？
追一个人的时候和另一个人发生暧昧甚至发生关系算不道德吗？
为什么一次性吃了很多，吃到想吐的美食，没过多久又起了食欲？
如果我玩\ LOL\ 挂机了，会有\ 5\ 个人开心、四个人不开心，那这是不是种善举呢？
想买辆车，三厢的，外观大气些，十万内的吧。之前看过别克，雪佛兰几款都还可以，但是看到网友评论都很差啊?
科比要退役了，你想说些什么？
勒布朗·詹姆斯在\ NFL\ 中身体素质算什么等级？
《我爱我家》中有哪些容易忽略的细节？
科比·布莱恩特退役告别信《Dear\ Basketball》中文如何译为好？
哪些流行词已经被过度使用？
为什么现在这么多人为希特勒正名？
如果破壁人崔永元遇到面壁人张召忠，故事会怎样发展？
待两岸统一后，蒋介石的陵怎么安排？
为什么有些人对太平天国起义很有看法？
我在中国境内被外国人强奸，该怎么办？
随意改造\ DNA\ 是否已经侵犯了造物主的版权？
美国大学大一新生\ (freshman)\ 暑假怎么找实习？
在大学宿舍有什么美食可以简单完成?
走路"有风"是一种怎样的体验?
同为百年老企业，为什么陶氏和杜邦要进行合并？合并后会带来怎样的影响？
你见过最人性化的设计是什么？
你们眼中的化学学子是什么样的？
为什么有人认为扎克伯格免税转移\ 99%\ 股份到自己新成立的公司是避税行为？
请问iwc的葡计和rolex水鬼哪块更适合18岁的生日礼物？
有哪些城市值得在跨年时候有特别前往的？
懒人技巧，尤其是极其聪明的那种，你都知道哪些？
你会买一只国产手表吗？
香港内地学子为获得特区永久居民身份而港漂七年是怎样的体验？
有没有哪些外国的顶级文物被收藏在中国？
不同疾病间存在好的制衡吗？
你曾经给别人送过什么别出心裁或者很特别的礼物？
为什么英国人总黑爱尔兰人的智商？
如何巧妙回答男性的“你觉得我帅不帅”同时不违背本心？
如何权衡体检的经济学效益？
有哪些自然灾害改变了人类历史或世界格局？
女生会因为哪些原因而喜欢一个男生？
医生允许纹身吗？
全世界都安静了以后发生了什么？
请问如何对比第一次中日战争的中国和二战中的法国？
意大利人为什么总被嘲笑为「意呆」？
为什么说上海很像一个日本的城市？
俄国人为什么不通过把俄共选上台的方式恢复苏俄，壮大俄国？
言论自由在香港執行情況如何？
你身边的经济学大牛如何学习的？
《共产党宣言》的局限性？
如何看待昨天英国工党影子内阁外相欧亨利式发言（从工党内部意识形态分歧角度考虑，请不要无视标签的存在）？
怎么看待那年那兔那些事儿吧某些吧友「星辰大海之后杀你全家」这种想法？
为什么寡头竞争的最后都是两党竞争，而不是三足鼎立或其他？
中国古代历史的“周期律”是偶然的，还是有客观规律在内，是不是古代中国特有的？
为什么许多人不愿意相信现在乌克兰、伊拉克、阿富汗、利比亚处于民主的阵痛期呢？
独家网爆料的未成年同性色情产业链会产生怎么样的社会影响？
在梨花女子大学就读是一种怎样的体验？
如何看待“某些gay一面引经据典说同性恋是天生的自己没办法，一面问怎么把身边直男掰弯”这种现象？
我的狗咬了小区里的人，应该怎么办？
泰语能否尝试用方块壮字表记书写？
张量\ (tensor)\ 是什么？
无神论的各位一般从哪里获得精神力量？
如何评价中国之星第三期秋野被淘汰？
准备学化妆\ \ 参考了各种问题及回答\ 有些不懂的\ 地方\ 望各位化妆达人指教\ \ 暂时\ 只研究脸部？
哪些平价货是中高端产品的替代品？
如何修饰薄嘴唇?
2015年，你认为中国目前有哪些歌手或乐队在未来会崛起（火）？
祛痘印有什么品牌或者产品推荐？
给金属乐分类是否有必要？
“FFF团不烧真爱”是不是个阴谋？
如何假装自己很懂金属乐？
哪些烂片里出现过特别有意思的台词？
如果不赌钱，澳门有什么好玩的？
计算机科学课（computer\ science）是否应该成为国内中学生的主课（语数外理化）之一？
为什么香港科技大学本科计算机科学系没有编译原理这门课程？
如何看待微软\ 12\ 月\ 5\ 日宣布准备开源其\ JavaScript\ 引擎\ Chakra\ 的核心部分？
如何看待Stack\ Overflow开放葡萄牙语版本？
为什么\ iOS\ 版微信\ 6.3.7\ 版本取消上线一年的下拉拍摄小视频？
为什么只有RailsGirls，而没有DjangoGirls、CakePHPGirls等等？
直男是否真的认不出女朋友换没换眼影？
中外历史上生动诠释「不作死就不会死」的著名人物有哪些？
为什么《星球大战：原力觉醒》会获得这么多的关注，票房预期如此之高？
如何评价人民出版社的《大国崛起》一书?
世界上有什么致死率高或者出名的病毒？
明后期辽东宁远城的城墙设计是怎样的？
步兵是低价值目标吗?
如何评价大韩民国国军？
有哪些称得上优秀的网络小说？
是否应该取消中小学强制性文言文学习？
招股说明书的递交在时间上有什么讲究？
哪些酒可以用于制作提拉米苏，选用不同的酒对口味有什么影响？
2014\ 年，都有哪些值得推荐的家用便携照片打印机？优缺点都有哪些？
居家使用的碗碟盘子，方形和圆形哪种好？
在缅云南同乡会阻止347具远征军遗骸回国是怎么一回事？
《三体》中，如果智子听到幼儿园小盆友大面积传唱《种太阳》这首歌，那全部三体星人的内心是怎样一种感受呢？
如何评价《行尸走肉》第六季第七集？
为什么韩国的明星很多都是肌肉男？？
如何克服「习得性无助」？
韩国是如何收集朝鲜情报的？
谍影重重三部曲中各杀手的战斗力如何？
中统和军统明明是情报机构，但为什么名称都是“统计局”？
美国间谍在中国怎么展开间谍活动？
土耳其打掉俄罗斯战机后，普京会还手吗？
电竞游戏中有哪些让人“叹为观止”的视频？
如何调和“动态链接库不应该暴露虚函数接口”和“析构函数一般应该定义为虚函数”的矛盾？
科学家如何能确定黑洞内部是一个体积无穷小的奇点，而不是一块体积不为零的物质？
C++\ 中内存越界访问(只读)会造成程序崩溃吗？
长得丑还没女朋友是种怎样的体验？
你第一次花钱买的正版游戏是？
亲子游，还能再玩点什么？
它是什么植物，科目属，能药用吗？（3）
它是什么植物，科目属，能药用吗？（2）
有什么效果很炫的化学实验？
《创业时，我们在知乎聊什么？》书中，让您最受启发的案例有哪些？为什么？
如何听音乐会？
抽烟一天抽一根我有危害吗？
英国皇家音乐学院钢琴表演专业究竟如何呢？
德国暖气的工作原理是什么？为什么能设定一个数值后根据室内温度自动开始/停止加热？计费原理又是什么？
为什么在没有星巴克/麦咖啡等连锁咖啡店的地方，不知名的小店可以把分量小，质量差的咖啡卖到很高的价格？
保时捷的命名方式是怎样的，是否有完整的系统？
汽车工业设计史上，有哪些经典的划时代设计？
预算十万左右，求推荐一款钢琴？
为什么德国超市都开在一起？
在海德堡大学就读是怎样的体验？
双语家庭是如何做到让孩子从一开始就能区分两种语言的？
如果仅仅是为了疗愈自己有必要在大学学心理学专业吗？
汉语“菠萝”这个词是怎么来的？
学习了新的知识，大脑会轻微地变重吗？
如何不装『快压』解压快压的zip包？
肝炎有甲乙丙之分，这些的区别在哪里，还有，需要如何预防，使其不恶化成肝硬化或者肝癌？
「姐姐要让着弟弟」的教育方式会对孩子产生什么样的影响？
放开二胎对社会到底有何意义？
为什么将刚出生的小孩子眼睛蒙上一个月将会导致他终身失明？
中国人口激增是由于毛泽东时期鼓励生育造成的么？
全面开放二孩，是否会一定程度上加重女性职场歧视？\ 如果会，政策和个人应该做哪些准备和计划？
ios的游戏为什么比安卓的质量高？
如何评价电影《师父》？
如何看待清华北大学子「出国」与「不归」？
刁亦男是谁？为什么《白日焰火》能赢得金熊奖？
膛线缠距是如何计算的？
Vivo\ Xplay\ 3S\ 的性能如何？对比同价位手机，有哪些优势和不足？
旅行中有一个对的旅伴有多重要？
一些程序员为什么一直骂一直黑百度？
俄罗斯敢于经济制裁土耳其，为什么中国却从来不搞经济制裁\ ?
为什么济宁市把微山湖（南四湖）全部占据了？
如何看待李云迪被许多人说琴技退步，但是却被受邀作为肖邦大赛评委一事？
如何分辨协奏曲(concerto)、奏鸣曲(sonata)等一系列常见的体裁（genre）？
李云迪和郎朗钢琴水平到底孰高孰低？
郎朗和李云迪有什么不同？
炸酱面怎样做最好吃？
火车票涨价是否能解决春运问题？
请问大家有哪些好的乐理练习册和视唱练耳练习册可以推荐？
80\ 后和\ 90\ 后的婚恋观念有什么差异？
荷兰画家维米尔的名画《戴珍珠耳环的少女》的头巾有透露什么信息吗如宗教等，为什么要带着头巾？
艺术品的真理价值怎么体现？
无法产生感触，现代、当代艺术到底是装逼和忽悠？亦或是艺术本身就是有钱人的一种资本游戏？
perspective（透视法）具体是谁发明的？
2015\ 迈阿密海滩巴塞尔艺术展有哪些备受关注的作品？
为什么中文维基百科打不开，有些人还要在回答中贴上维基网址？
佛经与经咒的读音？
科学研究中「天赋」和「后天训练」哪个更重要？
人在用眼过程中，是否真的存在「主视眼」？
遮住空间半侧忽略症患者完好一侧眼睛，他们会看到什么？
有哪些能在网页中绘图的\ 技术架构，以及他们的时间精度如何？
在寂寞的大学生活中，可以培养哪些能受益一生的高雅爱好？
《红楼梦》中有哪些说话、为人处事技巧？
人眼是否存在「视觉频率极限」？
CCTV\ 在刻意制造全国性的反同情绪吗？
应如何看待世界卫生组织于12月10日发布的关于男男性行为和艾滋关系的微博？
无感情的纯粹利益婚姻，如何离婚？
怎样的女人才能掰直男同性恋者？
Gay变直是什么体验？
性取向到底是针对生理性别还是社会性别？
哪部电影你永远忘不了？
辅导员说有的代码要背，她说的有道理吗？
小猫把我4000多元的耳机线咬断了，该不该吃了它？
为什么绝大多数\ Haskell\ 的书籍都不讲\ FFI\ ？
Haskell\ Book\ 这本书怎么样？
冷战期间，有多大部分的控核者其实是下决心不发射的？
运行速度比传统计算机快一亿倍，D-Wave\ 量子计算机实现关键突破了吗？
JavaScript\ 的原型链继承方式与\ C++,\ C#\ 等编译型语言的继承方式相比有何优缺点？
男朋友因发布一条视频微博被刑拘，现在不知道怎么办？
什么时候购买次世代主机（PS4\ 和\ Xbox\ One）合适？
用母语写代码是什么体验？
Haskell\ 执行速度怎样？
人多是否会成为一个国家发展的阻碍？
户籍所在地对个人经济收入的影响有多大？
严刑峻法真的能降低犯罪率吗？
为什么国内一些软件商店里的Google应用版本会比Google\ Play上的还新？
为什么亚马逊不打通不同地区站点的账户？
蚂蚁、蜜蜂等真社会性动物个体的社会性行为，是先天决定的，还是需要后天学习的？
为什么经济学是诺贝尔奖最晚出现女性获奖者的奖项？只是偶然吗？
用Gmail给国内邮箱送信延迟是怎么回事？
基督徒如何解释有神存在还会发生南京大屠杀？以及今日发生在法国的杀戮事件？
加泰罗尼亚11月9日宣布独立，该地区有没有可能成功脱离西班牙？
过度中二是怎样一种体验？
有哪些丧心病狂又清新脱俗的套套推荐？
有哪些邪典、构思奇特，风格怪异的小说？
你所知道的最感人的情书？
Nature\ 和\ Science\ 上有哪些非常有趣而又脑洞大开的文章？
胆碱能性荨麻疹，痛苦，求经验分享？
如何看待朋友圈里都把头像换成紫金花的做法？
新手学习3DSmax到一个满意的地步需要注意积累哪些技术和知识？
外国人看AB站的中文鬼畜作品是什么体验？
知乎怎么那么多INTJ和INTP？
协警有取证的权利么？
如何看待《三体1》还未上映，《三体2》已经着手准备？
怎样才能学会成熟地爱一个人?为什么爱和不爱都不需要理由?
人们总是说没有信仰是可怕的，可是要如何才能有自己的信仰?
为什么同是人类历史上罄竹难书的罪行，纳粹屠杀犹太人遭全人类谴责，而南京大屠杀却只是中日两国的事情？
姐姐有必要为妹妹负责吗？为什么？
自行车如何保养？
有哪些一次购买、没有内购、玩时不用联网拖时间的良心\ iOS\ 游戏？
实验性动画和商业动画之间究竟有什么联系和区别？
如果新加坡和东帝汶的地理位置互换，对这两个国家的命运和发展历程会有什么影响？
哪些盈利模式令你拍案叫绝？
在同济大学建筑与城市规划学院（CAUP）就读是一番怎样的体验？
中越战争，中国为什么撤退？
辛普森杀妻案，检方是为什么失败了？
骑马与砍杀有什么马战技巧？
程序员有可能成为大众偶像嘛？
如何评价《Science》上刊载的最新研究：人工智能通过图灵测试？
关系很好的异性朋友和你表白，到底该不该成为恋人？
分享一张你好看的侧脸照？
为何常遇到某个打扮像学生的人问我因为钱包丢了，能不能借给他十块钱吃餐饭？
怎么样才能提高对英文原著的兴趣？
49年前，首都在南京，为什么南京没有像北京一样，把上海和江浙吸干？
员工薪资越低，忠诚度越高，这个说法可信吗？
当程序员鼓励师是什么样的体验？
如果让你编辑《辐射》系列的电台，你会对歌曲和电台主持的选择进行哪些修改？
为什么清朝解释历史时没有奉金为正统取代南宋？
长得好看的人字都不好看吗？
说说自己失恋后最绝望最无助时的感受?
一个对社会没有贡献的人从30岁以后继续活下去意义何在？
什么声音环境最舒服？
2020年中国能不能实现全面小康？
为什么世界物质千奇百怪，但很多性质十分相似？
“鬼”的来源和发展?
有一个问题一直不明白\ 乡下的小孩只要读书好都能成才吗\ 那些考上清华北大的农村出生的与他人的区别在哪？
足球中踢中后卫需要注意哪些问题？
怎样成为职业围棋比赛的冠军？
如何评价屠呦呦获得\ 2015\ 年诺贝尔生理学或医学奖？
长得像外国人是怎样一种体验？
成为肌肉女是一种怎样的体验？
2015\ 年\ 11\ 月\ 30\ 日\ vivo\ X6\ 在线上和线下的发布会有哪些亮点？
在你身上发生过哪些刻骨铭心的事？
遇上刚开局的庞氏骗局是不是应该立刻投钱？
感染\ HIV\ 是一种怎样的经历？
中国大陆哪些城市有像生活大爆炸里面斯图尔特的漫画店？（卖模型手办周边那种）有的话，具体地址在哪里？
和知乎上认识的男士约会，需要提前注意一些什么？
大家有没有拿得出手的私房菜？或者做得特别好吃的家常菜？可以分享下配方或者诀窍吗？
在极度缺水的情况下，假如眼前只有一瓶敌敌畏，怎么喝才能保证安全？
为什么欧洲人带来的细菌毁灭了美洲土著，而对中国没造成大的影响？
如何看待当下茶行业的低迷？欢迎大家来为振兴中国茶产业献策献计。
毛泽东时代有哪些令现在年轻人羡慕的地方？
为什么现在很多年轻人愿意到发达国家工作或移民，即使过得平淡，远离亲友，仍然义无反顾？
如果神话传说都是真的，世界会变成什么样子？
你见过的最惊艳的毕业照是什么样的？
你身边有没有同性恋者步入异性婚姻的，她（他）们现在的生活是怎样的？
ERP系统如何部署全球购物流？
为什么火车在城市范围内要以较低的速度运行？
维他命有哪些正确的服用姿势？
如何看待“大部分程序员只会写三年代码”的说法?
如何评价2015《炉石传说》黄金总决赛参赛名单？
“国有资产流失”这个罪名最严重可以到什么程度？
你说过什么话让别人误会？
如何评价哈佛幸福课？
小学生奖励大红花真的有利于提高班级积极性吗？
外媒怎么看待俄罗斯阅兵上整齐的中国军队？
有什么长得难看却又很好吃的东西？
“团队”和“集体”有什么异同?
为什么较早开放且面积最大的特区海南省经济发展一般呢?
46年国共和谈，中共是否有诚意?
如何评价2015年12月12日下午朝鲜牡丹峰乐团突然取消当晚在国家大剧院的演出乘机返回平壤？
如果山西始终保持在阎锡山及其传人的手中直到今天，会发展成什么样？
婚后如何处理日记？
根据对方的态度来确定自己是否要付出相当的感情，这样是健康的恋爱心理吗?
为什么做甜食的时候用点盐会觉得更甜?
老师为何会选择先惩罚"好学生"，老师的惩罚标准是什么?
在VR领域，大学生创业可以做什么？
你是如何在逗B的路上越走越远的？
遇到面试官长得像前女友是怎样一种体验？
如何用专业术语解释“立flag”的意思？
工作之余，如何挣钱？
如何看待北京地铁上哺乳孩子在微博上被曝光并被抨击一事？
做了那么多营销，为什么没有效果？
如果说艺术在本质上是相通的，在例如音乐、绘画、文学、电影等艺术形式中，哪些作品在一种文艺题材上表达的内容、主题或灵魂可以看到在另一个文艺题材上有着相同或相通的表达？
女人可以改造男人吗？
为什么手机电池的容量不如IT工业其他方面进展迅速，革新快？
谁能介绍下集体无意识以及它的研究的历史？
关于微信公众号运营，有哪些值得分享的经验或技巧？
雕爷的《MBA教不了的创富课》如何评价？
如何评价\ Peter\ Thiel\ 的新书《Zero\ to\ One》？
创业公司如何招人？
耗费巨资做实验证实希格斯玻色子，何时能产生实质性的回报？
《愚公移山》是一篇讽刺故事吗？
老婆总爱拿我（我家庭）和别人比较，目的是得出我（我家庭）十分糟糕的事实，我该怎么办？
怎样反驳\ \ \ “现在全家挣钱养活一个孩子，以前是一个人挣钱养活全家”\ 这句话？
假如有时间禁止的超能力，你们会干么？
哈尔滨房价为什么比沈阳，长春，成都，重庆高那么多？
东方\ project\ 里哪些曲子最打动你？为什么？
春运抢票，男朋友没有主动帮我抢票，而是让我加油抢，我该分手吗？
千千万万的黛玉粉中有多少人能尊重薛宝钗？
你认为最帅气的荧幕回头剧照是？
1Password\ 和\ LastPass\ 该选哪个？
读库十周年的开场视频配乐音乐叫什么？
有没有什么工具可以定位噪音来源?
初创企业，业务数据与员工共享的话应该遵循什么样的原则？
在正式的文章中出现「app」时应如何大小写？应该写\ App\ 还是\ app\ 还是\ APP\ ？其复数形式应该是怎样的？
如何理解\ Web\ 语义化？
Adam\ D'Angelo\ 为什么会投资\ Instagram？
健身女孩姜黎明是真的美臀还是同时有盆骨前倾？两者怎样具体辨别？腾讯新闻“中国女孩入选巴西美臀大赛”
嗜血细胞综合征研究现状？
为什么公车上的咸猪手都是男的，电梯里的色狼也是男的，强奸犯也大多是男的，极少出现说女的强奸犯，色女之类的？
北京人相对其他大城市人而言不排外,是否与北京话接近普通话有关?
现行婚姻法/相关法律具体该如何改善？
是否存在/发现没有恒星的孤立类地行星？
人类大约在什么时候能实现低成本受控核聚变，甚至是小型化？
一个喜欢女汉子的女同，为何不选择喜欢一个娘化的男人？
我想理解\ 中共/毛澤東\ 的\ 革命理論，可以由那裡入手？
猫一辈子不出门会怎样？
如何用正确方式投喂流浪猫，流浪狗（非领养）?
经营猫舍是一种怎么样的体验？
猫突然大叫可能是什么原因？
家养猫脏不脏？如何回应别人说「猫好脏，你居然让他上沙发\ /\ 进卧室」？
如何让猫亲人？
度假式的宠物寄养店？或者平台？
怎么在淘宝上淘到原单货？
如何辨别一个户型中哪些是承重墙？
如果某人回到唐朝，利用哪些科技与知识，才能在唐朝小批量造出类似毛瑟步枪的近代步枪和弹药？
家里一栋墙两面都有裂纹\ 朋友说是装横时间过长引起的为什么别的墙没有\ 而且天花板的裂纹一条线从顶裂到地？
河北今年狂犬病前八个月发病25例死亡16人？
为什么低档地板砖擦完后有很重的鱼腥味？
丧尸与别的威胁相比，最致命在哪里？
从纯生物学的角度上分析，像《行尸走肉》《我是传奇》等等影片中的僵尸病毒有没有可能存在？
男生如何学习服装搭配？
楼梯设计的陡和缓与什么有关？
为什么楼房一楼阳台下不直接落地？
留学之后容易得什么样的坏习惯？
美国究竟发达到什么程度？
如何看待「首家\ PE\ 系券商」九鼎控股的九州证券？
特斯拉汽车是否风头已过？
有哪些令人印象深刻的汽车评测？
为什么自主品牌自动变速箱的发展如此落后？它的未来在哪？
美国有哪些中小城市值得一去？
应该清楚男友哪些方面才能嫁给他？
嫁或者娶了深爱的人，你们过得好吗？
宗教界人士是怎么看待释永信的？
硅谷银行\ (Silicon\ Valley\ Bank)\ 在业界是一家怎样的银行？
人类历史上有没有点错科技树的情况？
看完《火星救援》最大的收获是什么？
作为家长该怎样跟4岁的孩子解释那场70年前结束的战争？
怎样在知乎提出激发人回答欲望的问题？
有哪些100元以内好用的绘图用自动铅笔？
电影《夏洛特烦恼》有哪些隐秘的笑点？
北京各大高中名校的校服都是什么样的?
大学要如何度过？
这是什么红酒？产地哪里？价格多少？
德州扑克计算机程序\ Cepheus\ 的策略为什么是「最优」？它的「最优」存在哪些假设前提？
人际交往中需要避免哪些自身不易认知的不良习惯？
怎样做才能不虚度大学的时光？
在美国，faculty\ 的一天是这样的吗？
怎样最大效率地利用百词斩？
如何发掘自己真正感兴趣可以长久持续发展下去的职业甚至事业方向？
身为过气网红是一种怎样的体验？
拥有一个很黑很黑的黑手团长是一种怎样的体验？
最让你体会到创造乐趣的作品是什么？
电子游戏被称为第九艺术，哪些游戏作品被认为是高水准的艺术之作？
为什么有人认为扎克伯格免税转移\ 99%\ 股份到自己新成立的公司是慈善行为？
你知道哪些逆天改命的实例？其中的关键是什么？
怎么看待刘慈欣说「IT\ 技术的增长造成人类进步的假象」？
台湾改变政体「回归」大陆，台湾方面谁有资格决定这件事？
徐翔为什么被抓？怎么看待这个事件？
美国是挑起中东战争和难民问题的罪魁祸首吗？
懂围棋的人看\ 《棋魂》是怎样一种体验？
罗辑思维在知乎上取材，付费了没有？
如何评价阿里巴巴2016校园招聘名额缩减？
如何劝说父母别卖保险？
为什么我总觉得自己是一个傻逼？
如何评价司马懿和司马家族？
哪个搜索引擎支持颜文字（字符表情）的搜索？
典韦的战术水平如何，如果没死的话在二十年内曹操会让典韦统帅三军吗？
哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
如何评价曹操家族的武将们？
什么是孤独？
孙悟空明明实力不俗，为什么没有妖怪怕他呢？
如何反驳服务端程序员声称SELECT出来的数据直接丢给客户端的代码最好？
知乎除了赞同、反对、感谢、没有帮助这四个按钮以外还需要什么按钮？
对于一些比较简单的问题（甚至是违反知乎规定的），我们该如何帮助提问者？
版本号最大的软件是什么？
各种不同品种的狗，外形差异巨大，他们还是同一个物种么？会有生殖隔离么？
「有钱人装穷追女生」跟「穷人装有钱追女生」同样是撒谎为什么结果不一样？
陌生短信发来一个链接不敢点，这是诈骗吗？
如何评价网易云音乐被挂马编译器挂马？
有钱买苹果但选择用安卓的人是什么样的？
FESCO\ 是一家怎样的公司？
为什么主流手机没有可编程按键功能?
我国的纪念币发行情况？
如何看待天大教授及其他中国公民被钓鱼执法被美国指控间谍罪？
有哪些社会问题几千年来一直都在想方设法解决却还是没有彻底解决？
在亲戚家上班，工资超高，但一直想辞职，是我太矫情了吗？
什么是「精神外国人」？如何看待精神外国人？
在Ingress中经过漫长时间终于到达Lv.16是怎样一种体验?
Ingress中，Glyph\ hack到黑牌是怎样的一种体验？
新浪NBA下赛季不播了？如何看待！
在高铁/动车上使用手机定位为什么有时会显示在该列车始发站或者目的地的位置？
电影《X战警：逆转未来》有哪些槽点？
林俊杰专辑《乐行者》中的"就是我"这首歌和x战警有什么关系?
Lex\ Luthor\ 是一个怎样的角色？
Ingress\ 玩家里面有哪些众所周知的CP（Couple）？
在\ Ingress\ 中你有那些难忘的经历？
烂片究竟能烂到什么程度？
在法庭上碰见法盲是怎样的一种体验？
老版《西游记》到底好在哪里？为什么现在技术进步了反而拍不出经典来了？
为什么知乎上医生被黑的时候总有一群大医生出来反对，而记者被黑的时候很少见到记者辩解？
老戏骨们塑造过哪些经典角色？
如何看待知乎的“侵权删”?
新媒体运营实习生应该提前做些什么准备？
一个刚毕业的大学生如果只身去北上广这样的大城市会遇到哪些想不到的困境？
有什么经济学技巧可以用于日常购物？
如何长时间高效学习？
你们毕业后都考了哪些有用的证呢？
富人的思考方式是什么？
富人和穷人的区别是什么？
如何在当今在线教育行业杀出重围？是不是目前的商业模式过于单一？
旅游让主观时间感受变慢？
地球生物DNA中是否有可能储存着非人类文明的图书馆？
美股是否有类似A股逆回购这样的短期资金管理工具？
假设城市发生大规模暴乱，作为个人如何生存或逃命？
中国未来乡村的发展前景？
作为程序员，在一个（女生）颜值特别高的公司是一种什么体验？
为什么会出现淘宝刷单，它的利益链是怎样的？刷单军团如何运营？
如何用类似订阅RSS的方式浏览新浪微博？
为什么人体分泌的液体都是有味道的（多数是咸的），只有唾液无味？
本人医学生\ 最近在上肾功能检查\ 有一个问题？
在国际空间站里面玩水，飞散的小水珠不会导致仪器短路故障吗？
怎么看待在咨询问题/找特定的某个人询问的时候，不断的问“在吗”，而不是直接写明问题的做法?
有个任性放纵为所欲为的女朋友是什么体验？
清华经管和自动化哪个好？
那些大学四年都没怎么和别的同学说过话的学霸，毕业以后会有什么作为？
多少钱可以换你捡肥皂？
为什么精神病患者杀人不能判刑？
为什么部分中国人推崇「落后就要挨打」、「弱肉强食」等社会达尔文主义观点？
大禹治水的那场洪水，和《圣经》及其他传说中的大洪水有什么关系吗？
四十多岁的父母想生二胎，已经21岁的我该怎么办？
个人开发者开发应用商店，如何解决没有应用资源？
你怎么看？关于Facebook发布应用内深度链接技术：AppLinks
Windows\ Phone\ 到底能不能力挽狂澜？
为什么金山既有快盘，还有\ T\ 盘？
你玩过哪些游戏让你在前三分钟就惊呼「太好玩了！」为什么？
「一败涂地」的游戏开发和投资人都是用什么理念做游戏的？
要定橱柜了，大家有什么建议没？
装修有哪些建议？
住过几年的房子，有哪些简单的改造、装修能大大提升幸福感？
怎样家装可以让家里简洁、舒适又温馨？
你们见过最丑的家装是怎样的？
在中国以个人名义购买钠合法吗？
VR技术能不能实现共产主义？
在淘宝网购物为何买到质量欠佳的东西很多人还是会妥协给好评？
知乎上有哪些意想不到却值得关注的话题？
哪些动漫的一些设定让你感觉惊艳？
难道只有中产阶级以上才能享受设计？
父亲说「赚钱是硬道理」我跟他讲人生意义，他就说我还年轻不懂,怎么办？
开放式办公室该选择怎么样的音响？
遇到电话销售立即挂断还是耐心听后再挂断？
保安用电击枪能够做心脏复苏吗？
在中国城市安装饮水池可行不可行？
微软无线显示适配器的使用体验如何？
《辐射4》取消业报（KARMA）和武器耐久度，你觉得开发团队的动机是什么？
苹果公司为什么要推出\ Mac\ 可安装\ Windows\ 的\ Boot\ Camp\ 功能？
上证的level1数据更新速度何时变过？有什么变化？何时开始提供level2的？深证的情况怎样？
关于梦和意识的一点联系，有类似经验的人么？
夏天和冬天是地球公转导致的吗？
五岁的孩子看不起保洁阿姨，怎么办？
故事\ 卑微的救赎\ 有没有结局？（想靠炒股成为有钱人，靠谱吗？续集）
想靠炒股成为有钱人，靠谱吗？
你怎样看待古龙小说中的武功及其流派？
为什么周星驰电影里的配角都那么经典？
最精彩的悬疑小说有哪些？
哪些笑话只能具备一定的地理知识的人才能听懂？
可不可以在太空中借用超空泡效应，在航天器的尾部一定范围内加大物质密度，让火箭产生相对大的推力？
如果没有鸡（家禽），世界将会怎样？
怎样区分罗氏虾、基围虾、大头虾、青虾、九节虾、花虾、竹节虾、对虾、沙虾、虎虾……各种虾？
如果外星人命令地球人摧毁一个国家，否则让人类灭绝，人类会怎么做？
假设中国的海岸线被敌国长期封锁，中国普通人的生活将受到怎样程度的影响？
为什么奥运举重冠军没有健美人士的那些肌肉，而肌肉像是健美冠军那样强壮的人却没有得到奥运的举重冠军？
在现有条件下，所有大国的首脑班子都遭遇天灾无人生还，哪个国家能最快恢复秩序？
能否推荐几首男女对唱的情歌？
在12306验证码的强大掩护下,离线抢票现在还有用处吗?
租房公积金提取额度问题?
炉石乱斗模式玩法大家有没有什么好的创意?
如何评价2016款丰田普锐斯（Toyota\ Prius）？
丰田普锐斯（Toyota\ Prius）这车到底怎么样？
英菲尼迪这个品牌有什么吸引人的地方？
如何看待李冰冰在国外住院被扎针至出血？
为何攻陷柏林时苏军先烧杀强奸，后到的英美军却能克制仇恨？
如果存在通过监控信息生活来实现反恐目的的方法，中国人的接受程度与追求自由平等的西方国家的人们相比如何？
怎样自己设计明信片？这样的明信片能寄出吗？
如果知乎在全平台采用汉仪旗黑会如何呢？有没有可能实现？
一个普通人多久能够打通一款弹幕游戏？
如何评价東方\ Project\ 二次创作同人动画《幻想万華鏡》？
为什么\ iOS\ 8\ 锁屏界面的左下角经常会出现某个应用的小图标？
如果突然有了一亿\ Q\ 币，如何最大程度地将这些\ Q\ 币变现？
为什么有人会与深爱的伴侣分手？
在宁波三中读书是怎样的一番体验？
分手后发现那个曾经谈了很久，你付出真心、青春，甚至以为会携手一生的人，竟然特别渣是种怎样的体验？
分手后，你们还有彼此联系吗？还是真的形同陌路了呢？
喜欢一个不可能在一起的人是什么感觉？
《大话西游》里至尊宝到底喜欢谁？
为什么有人会把自己的EX找到新的对象当做自己真正失恋的开始？
为什么前男友们一开始都很喜欢，过一段时间后就不上心了腻了？
单机大作首发平台为什么很少包括掌机和手机？
老房子翻新需要注意什么问题？
有能跨洋航行的直升机吗？
想看《魔戒》，但不知道哪个版本的最好？
哈利波特是女权主义作品嘛？
为什么《哈利波特》没有做成类似《冰与火之歌》一样的长剧集而是做成了电影？做成剧集会不会更合适？
人民文学出版社是什么时候拿到《偶发空缺》原稿的？
台湾的军事实力何以能排名世界NO.14?
J.K.\ 罗琳有可能得诺贝尔文学奖吗？
昂山素季的民主联盟在缅甸为什么得不到很好的支持？
小说《五十度灰》销量超越《哈利波特》的原因是什么？
儿童文学在国内外有哪些著名的奖项？
你喜欢闫闯还是陈震？
一考生考试刚起步把车前面抽烟的考官给撞了\ 从肚子上轧过去了\ 请问他这辈子还有资格考试么\ 是否犯罪\ ？
女孩酬金10万雇凶杀母被骗，取钱跑路的杀手是什么犯罪行为？
为什么痰或鼻涕有咬不断的感觉，成分是什么？
如何看待「卵用」、「屌丝」这些粗话开始大行其道？
中国左右派与美国左右派的相比有什么区别？
司法对于被害人的人权具体是如何保障的？
以中国目前的工业能力，能不能挖掉/填平/移掉太行王屋二山？
手工杀猪是一种什么体验？
网络社区适合看病吗？
第一次去男友家，早上十点半左右到却没有吃中午饭，晚饭等到八点才吃？我该怎样客观看待这些问题？
如何评价“老师打我，但老师是为了我好”这样的心理？
和“作”男谈恋爱是怎样一番体验？忍不住好奇心啊?
哲学系的实习内容是什么？目标是什么？
如何给自己起一个有意义的英文名？
为什么有些人拒绝别人的方式是说谎而不是直接说不?
用\ Kindle\ 的人都是什么心态？
各省级电视台的差距是怎么拉开的？
如何评价傅高义的《邓小平时代》？
如何评价游戏《国家的崛起》（Rise\ of\ Nations）及其资料片《爱国者与王座》（Thrones\ and\ Patriots）？
房地产，为什么一边是去库存，一边又是大城市房价越来越高？
《炉石传说》中哪一个职业最能体现马克思主义精神？为什么？
生物学怎么解释长跑的「临界点」一词？
有没有人觉得最近我国正在发生的事和密西西比泡沫事件有相似性？
哪些作品表面上是喜剧收尾，但其实是悲剧收场？
婚姻能不能作为附期限合同而存在？
社保制度是庞氏骗局吗？
作为一个新室内设计师，怎么提高自己的软装搭配能力？
只有一只眼睛近视是怎样一种体验？
癌症晚期的父亲要求母亲买安眠药，我该怎么做？
什么是马来亚共产党(Communist\ Party\ of\ Malaya)？如何看待其前领导人—陈平？
中共在1944年国民党惨败于日寇的豫湘桂战役之前，忽然军队异常调动。这是真的吗？
如何看待姜委员长与伊斯兰教伊玛目聚餐？
如何评价北一辉？
为什么同样是二战后在一穷二白的基础上建设的德国和日本不到20年就成为发达国家，中国仍然是发展中国家？
列宁在签订《布列斯特和约》时能预见到8个月后德国的失败吗？
中东近年来为何会人口暴增？
朱自清到底是病死的还是饿死的？
不丹的国家形象为什么如此神奇？
如何评价越南共和国军（南越军）?
你是怎样做到坚持早睡早起的？
李逍遥更爱林月如还是更爱赵灵儿？
说说大家因为学医不吃什么了？
什么叫做会聊天？如何做到会聊天?
为什么女生来月经时情绪都会很不稳定？
过了恋爱的年纪仍未遇到合适的伴侣，应该感到焦虑吗？
大多资源丰富的地区采完后没有找到持续发展的道路？过分依赖资源出口的贫困地区在资源枯竭后怎么办？
如果我想开发一个游戏，召集一个团队难吗？该准备多少资金，手游？
英国小公司or回国找工作？
Haskell适合做网站开发吗？有什么优缺点？
C++中对于全局公用变量和方法\ 使用\ 宏定义\ 和\ 公共类里静态变量和静态函数\ 哪个更好？
为什么人们愿意沉浸在负面情绪中？
国家在英文中视语境不同，state\ ，nation\ ，\ country的区别含义在哪里？
如何评价网易新闻，特别是其评论跟帖？
是内倾向的人还是外倾向的人适合做心理咨询师？
过度卷入和反移情的区别是什么？
关于天津美院女生行为艺术的新闻，应该如何理性看待？
如何完全卸载growlmail？
心理咨询为什么在国内很难发展？
孩子对自己要求太高怎么办？
你们为什么喜欢心理学？
作为男生，女生怎样的示好/倒追方式能得到你的青睐？起码不反感?
为什么知乎上有人相信玄学，而且分析得头头是道？
如果我来到你的城市，你将带我去哪玩？
如何看待期货界传奇人物刘强跳楼自杀事件？
能否用讲个故事的方式，由浅入深，通俗易懂地解释一下什么是天使投资、VC\ 和\ PE？
炒美股如何开户？
恋爱中有哪些博弈？
有哪些照片一张就是一个故事？
漫画素描的头发怎么画顺？
在中国曾经有哪些可谓激励一代人的事件？
假设你参加抗日组织被日军活捉，面对敌人的酷刑，你能挺住不出卖组织和战友吗？
歌曲\ Hallelujah\ 的歌词表达了什么？
C++中int(a)\ 为什么没有转型？
郁金香的花是没有价值的？为什么收割后直接扔掉？
看完绝命毒师有种什么体验？
最近几年的猕猴桃和西红柿是转基因还是嫁接的，为什么都这么难吃？
为啥外国人腿都不怕冷？
如何看待复旦林森浩投毒案中林森浩的行为？
有的人一直很倒霉是由性格和行为方式影响的吗?
湖南或福建某些地区的人「H」和「F」不分，那么为什么他们「哈哈哈」大笑的时候不是「fafafafa」？
国内有没有像九龙城寨一样的地方？
如何泡到知乎上的建筑师？
想看看有多少人和我想的一样，赞同这个房子是个烂户型！？
谁发明了用10mx10mx10m的立方体来训练空间思维能力？
一种特殊材料的收银条？
Uber解决了“车的共享”，Airbnb解决了“房的共享”，下一个可能的共享在？
对于一个建筑系学生，上海有哪些值得参观体验的建筑？
知乎上有很多去过几十个国家的朋友，他们的经济来源是什么？
为什么\ Mac\ 废纸篓不提供单独删除文件功能？
当年网易被黑的真相是什么？
大跃进时期为什么会发生消灭麻雀这样荒谬的运动？
中国当年完成了人类第一次人工合成蛋白质（人工胰岛素），这样的突破为什么没有被提上诺贝尔奖的日程？
怎样评价他人才算合适？随意评价他人的人是何心态？
一个人走运时和失运时的状态倒底能差距多大?
说“等玩够了，就找个好姑娘过日子”的男人怎么想的？
求上海有那些情人节虐狗的好地方？
如何训练潜意识思考？
随着历史的发现，人类的整体素质是否出现退化?
同学聚会上，怎样才能跟同学们玩得嗨，又不冷落另一半（男朋友/老公）？
有哪些充满负能量的书籍？
如何向家人传佛教？
有哪些直戳心灵的情诗？
如何雅译The\ Dawn\ will\ come的歌词？
为了30元返现，网上嗮暴露照片，出于什么心理这么做？
既然最终的结果都是为了钱，那么一开始的理想，追求，底线，逼格还有什么意义呢？
除比特币外，还有哪些领域已经或可能使用「区块链」技术？
程序员每天该干点什么让自己保持开心，快乐？
“彼は歴史に詳しくて、有名です。”这句中的“て”应该如何理解？
25岁，在日本一家小公司工作不到一年，日语还不到位，该继续留在日本磨练，还是尽早回上海找工作？
如何区分「すみません」「ごめんなさい」「申し訳ございません」？
ここで言う「打ち上げ」とは、様々な現場で起きている課題、事象が全社的課題として捉えられ上がることです?
现在国企中员工代际沟通矛盾主要有哪些？
为什么很多男女对\ EX\ 的态度截然不同？
邀请外国友人到家里和家人过年有什么需要注意的？
怎么说动投资人投资自己的服装品牌？
人为什么活着呢？
为什么很多中国的官二代和富二代都是肥头大耳丑八怪？
女生只穿过一两次的衣服（大量）怎么合理处理？
你看过的电影中最经典的一句电影台词是哪一句？
每次别人问舍友去不去做什么事的时候，他总说“xx去我就去”。(xx代表我的名字)这算道德绑架吗?
图床使用QQ空间会出现问题吗？
如何评价华科的传播学？
在饭桌上遇到不友善的长辈如何优雅地回应？
做哪些事情可以提升生活品质？
灰原哀喜欢柯南吗？
《冰与火之歌》有哪些值得玩味的/有趣的细节？
《冰与火之歌》有什么细思恐极的情节？
为什么晚上总是不想学习，无法控制天马行空的思绪？
哪部作品让你有「能写出这种东西的人真是了不起啊」的感觉？
iPhone上Garage\ Band的图标是什么型号的吉他？
2013年在中国大陆各大电视台播出的所有动画？
twitter上有没有像特师一样的mindfucker？
实事求是，萨满在这个版本是不是真的崛起了？
做基础数学研究的人是怎样的研究模式呢？
如何评价今敏？
如果宗教中的「神」其实是外星生物，会对宗教有何影响？
如何对待逐渐疏远的朋友？
看些什么书能有效提高摄影技术？
你拍的最让你「惊喜」的照片是哪张？
一个人每天的接受的最大信息饱和度可以达到多少呢？
有哪些散播令人绝望的负能量的动漫？
艺术家们都有些什么有趣的爱好？
我在脑海中幻想出一个我（理智，成熟的我），然后由他来指导自己应该去做哪些事，不要做哪些事？会有危害吗。
过早接触哲学真的不好吗？
抑郁导致的记忆力及逻辑能力下降如何恢复？
为什么牛奶卖不完宁可倒掉也不免费送人？
体育界各个项目中公认不世出的天才都有哪些？
有哪些优秀的运动员无限接近冠军却没能获得？
日本围棋界的「本因坊」、「棋圣」、「名人」、「十段」、「天元」等头衔孰高孰低？
如何评价漫画《棋魂》？
文学作品里有哪些经典结尾？
有哪些各个领域特别厉害但却被同时代更加厉害的人掩盖了的人?
当前外国的中国史学研究是否远远超过我国水平？
希腊神话较中国神话最大的区别是什么？
为什么不把粤语、闽南语和吴语划分为独立的语言？
为什么同为人口流动性较大的一线城市，广州/深圳本地方言(粤语)的使用范围会比上海(沪语)广这么多？
是不是只有粤语才有专用的汉字对应，比如「啱啱」、「快啲」、「來嘅」，而其他方言都没有？为什么会这样？
路由器无线信号为啥只有手机能连上、电脑死活找不到信号？
如何看待陈建友在健身圈的定位？
「桥」这个动作真的那么神奇吗？
参加TedxYouth@chongqing（回.行）是怎样的一番体验？
如何练好基础爬行，爬有什么用？
如何评价\ 高科的动中觉醒系列课程？
Parkour\ 和\ FreeRun\ 的本质是什么？
健身在知乎是否被神化？
为什么用微信以后感觉记性变差了？如何改善？
高科说的「若弯腰无法用手指摸到脚趾，可站直用双手在眉毛上方揉搓二十下，然后便能摸到」，是何原理？
到底真正能称为民谣诗人的歌者是哪些人？
如何评价《嫁给大山的女人》这部电影？
如果恋人突然没有了，应该怎么办？如果是自己，希望对方怎么办？
怎么样开一个有趣的\ Home\ Party？
T1首位！萨满真的崛起了。以一种令人想不到的方式，怎么评价鱼人爵士极限抢血萨这套牌及带来的天梯影响？
氮化镓工艺的处理器频率可以达到什么等级？
那些影视剧中使用电脑的场景是真的吗？经常有用电脑按几下就得出什么结论的场景？
分段函数一定不是初等函数\ 这句话对吗？
大家都用matlab做过哪些有趣的事儿?
如果通过科技手段可以看到过去发生的事情，那对法律会有什么影响，对社会会有什么影响？
脚被车胎碾过有多大几率骨折？
冬天爬山是一种什么样的体验\ 特别是在山上睡一夜?
长跑时跟在别人后面真的能减少较多的能量消耗吗？
想知道在知乎评论留言“长文不看”这类人是怎样的心态？
金正恩为何对水产养殖业有着特殊的执念？
为什么万有引力定律，库伦定律都是平方反比？平方反比有什么含义吗？
在泰安一中读书是一种怎样的体验？
有哪些适合作电脑壁纸的图片？
有哪些看似精妙无比却实际很蠢的设计？
有哪些看上去或听起来比较有趣的历史人名、字、号？
有一张为西方人讲解基本围棋术语及规则的图，绿色，分为几步，用英文写的，请问有没有人知道？
老婆拿了老公的\ iPad\ 去闺密家上网，Wi-Fi\ 自动连上了，老公该如何解释？
抛开外在客观因素，你为什么选择读了社会科学：社会工作，社会学等专业？
有哪些在中国很普遍，在发达国家却行不通的商业模式？
为什么《金瓶梅》的作者似乎没有心结？
为什么找不到条件稍微好一点的男朋友呢？
为什么会有人对承认有处女情结的人口诛笔伐？
轮胎鼓包是什么原因造成的？该如何避免？
行车记录仪24h停车监控的实用性？
女朋友的爸爸要买朗逸，订金都交了，如何劝说他放弃？
为什么大部分合资车在远光时可以做到远近光一起亮，而很多国产车不能？
“北京现代钢板偷工减料易生锈，只为250元”是真的吗？
日常驾驶，轿车和SUV（越野车）的坐姿哪个更合理？
所谓的德国品质是一种怎样的存在？
有哪些新闻报道让你这个知情者喷了一口老血？
普京的下场可能是怎样的？
训练跑步后下午到晚上小腿肿胀，是为什么？
为什么这几年服装会流行韩流，淘宝上到处都是韩版呢？韩流什么时成了时尚的代名词了？按理说不是应当说欧版或日版比较有品吗？
有人形容爱情就像突然有了软肋，又突然有了铠甲，怎么看？
元朝为什么是元朝？为什么是中国的正朔？其合法性从何来？
如何评价secret的eternal\ envy这位选手？
大酒神今天直播时候说自己淘宝年收益1.5亿，这是真的吗？
软件工程学生怎样学好\ C\ 语言?
C++运算符重载\ 重载增量运算符\ 前缀运算与后缀运算算法的区别?
C++能在编译期就确定一个父类指针指向的哪个子类吗？
C++类中冒号语法的作用是什么?
如何看待《刺客信条：枭雄》发售仅半个多月大幅降价？
为何知乎手机客户端不能正确输入尖括号？
为何STL中construct对应的是destroy，而不是destruct?
托管应用程序的性能实际上超过了非托管应用程序?
为什么等宽字体是适用于程序员书写代码的字体？
有没有能自我编译的语言？
如果把《古墓丽影》的故事搬到中国，你会写出怎样的剧本？
如果邓肯退役会不会像科比一样，引起这么多人的感叹？
什么原因造成科比·布莱恩特近两个赛季投篮命中率下滑？
科比到底有多强？
法国有没有出过声名显赫的足球教练？
为什么知乎上一写到关于胸的话题就一堆妹子说自己CDEFG,不是说在中国C都很难出现一个吗？
儿子拔掉脑死亡母亲呼吸管，律师呼吁安乐死立法，这件事大家怎么看？
给美国总统上上庙号和谥号，会是什么样呢？
什么矩阵的秩大于它非零特征值的数量？
如何让windows以十进制显示存储容量？
为什么win10本地硬盘拷贝文件慢\ \ ？？
你学习一门语言多久后开始无意识对词屈折？
为什么某些国家物质资源还没有丰富就要进入社会主义甚至共产主义？
在\ FAT32\ 分区上运行较新版本的\ Windows\ 会怎么样？
某人的童年经历和连环杀手的童年经历类似，此人长大后会变成连环杀手吗？
有\ 異裝癖的人是抱著什麽心理\ ？
如何看待“如果一个中国人对贝多芬的交响乐和莎士比亚的戏剧一无所知，他就是精神贫儿”这句话？
为什么国外的奢侈品品牌广告鲜见好莱坞演艺明星，大多数是超模呢？
权力套装（Power\ Suit）具体指什么？
羽绒服怎样搭配穿着效果好，保暖又显瘦？
这种色调是怎么调出来的？
如何做出文艺的海报?
欧洲有哪些推荐一去的边境城镇？
设计圈里有哪些经常被读错的词？
西安哪里有像昙华林一样的地方?
印象笔记的剪藏功能是怎样实现的？
那些单曲循环过的歌，是哪一句打动了你？
男生\ 20\ 岁时要知道哪些事？
有哪些歌，其歌词配不上作曲的？
用诗句的形式描述下你的现男友（女友）？
JSONP\ 的工作原理是什么？
网易云音乐有哪些评论过万的歌曲？
有哪些既不贵又实用好看的书包？
你的\ iPad\ 必备的哪些实用的\ App？
海贼王大将\ 四皇级别的人物\ 看到女帝会不会被石化？
严格意义上讲，称这赛季的勇士为卫冕冠军对吗？
百度是以一种什么心态投放这个广告的？
长镜头这种手法存在的意义是什么？
电影从业人员收入情况如何？
如何评价绿衫军12月19号终结勇士23连胜？
纵观整个电影史，有没有以恶制恶的电影？
为什么唐山对河北省没有认同感?
BI工程师、数据仓库工程师、ETL工程师、数据开发工程师（大数据开发工程师）\ 有什么区别？
2015\ 年「双十一」在阿里巴巴公司现场都发生哪些有趣的事情？
系统架构图怎么画？
骑自行车车和走路哪个做功多？
邮政编码还有存在的必要么？
你认为自己最好的照片是哪张？
古文是竖排的，为啥说一目十行呢？
有哪些\ 80\ 后小时候没有，但\ 80\ 后子女一代（10\ 后）从小认为是理所应当的生活方式？
为什么西方电影里的反派常用绿色代表？比如灰姑娘的后母爱穿绿色，loki爱穿绿色，斯莱特林代表色是绿色。
为什么对陌生人客气，对亲爱的人发脾气？
通过《文明5》，你对人类文明发展的切身感悟有哪些？
红楼梦变成英国贵族风会是什么样？
你掌握的语言中有哪些好玩的双关语和冷笑话？
有什么关于错列历史、虚构历史的经典小说推荐？类似：《高堡奇人》《祖国》
汪苏泷的《小星星》有没有抄袭kat\ tun的《Precious\ One》？
有没有一个歌名的不同歌曲都很好听的？
会不会有些时候并不想懂林夕的歌词？
当年的网络游戏《金庸群侠传\ Online》究竟是怎样走向没落的？
和明星\ /\ 名人同名同姓的人，生活中会遇到哪些烦恼或趣事？
郑渊洁最好的童话是哪一部？
支持转基因作物的出发点是什么？
为什么我们要去理崔永元这种人？
可否把反转基因者当成特定有饮食禁忌的人，从【我不妨碍你不吃，你也不要妨碍我吃及研究】的角度来挺转？
为什么华语歌曲里的歌词多数是写爱情的？很少哲理和友情
配音很快速，句与句之间没有正常的停顿，这种手法叫什么？
如何看待《格莱美中国之星》第二期崔健评价许志安唱粤语老歌这件事？
有哪些让你感叹「写出这种句子的人，我十辈子都追不上了」的句子？
有哪些适合异地恋的小游戏？
如何解决Mac建立的word文档在PC上显示时的排版问题？
美剧《血族》S2E06结尾血祖吐给波力瓦的虫子的量为什么比S2E01里吐给萨杜的少？
如何评价冯远征的作品《司马迁》？
中国人对外国人有哪些误解和刻板印象？
我们到底为什么爱国？
如何看待美国2016年总统选举共和党候选人斯考特·沃克的退出？
关于宇宙的本质,\ 我们到底处在一个怎样的世界？
ISIS\ 是一个什么样的组织？它的资金是哪来的？
Nurburgring在赛车界到底拥有怎样的地位？
鼻子挺是怎样一种体验？
在知乎你最烦碰见什么人？
普通家庭烧饭比较多的父母与职业厨师的差距在哪里？
猎鹰9号能否使用类似于有强度及弹性的网状物回收？
Mac这个词是怎么来的？
连吃十包「辣条」是一种什么体验？
手机指纹识别越来越普及，但是有个巨大的隐患大家都注意到了么？
为什么男式跑步短裤的里面都有一层内裤一样的内衬？
为什么在发布会后数天微软中国网站还是没有新产品的介绍？
有什么“中国生存指南”？
互联网行业在美国中国之外的发展是怎样的？
中文「现代黑体」未来的发展方向在哪里？
猫真的通人性么？
冬川豆的这张政治立场测试图应当如何理解？
巴基斯坦的瓜达尔港为何会转交中国企业建设和运营？未来发展前景如何
中国红客强行上微博热门，发生什么事情了？
女生如何提出AA制的想法更容易让男生接受？
数独总共有多少种排列方式？
C++\ unordered_map\ 中\ double\ 作key如何在模板参数中实现？
如何使用C++11实现跨平台的定时器timer？
论坛上，为什么总是会有一些话都说不利索的人，问一些不知所云的问题？
C++\ copy_if()\ 函数怎么实现的？
程序员面试要准备哪些方面的内容？
中国哪些税属于明显的恶税？
如何看待张悬在其曼城演唱会上展示粉丝的青天白日满地红旗的行为，以及她对听众意见的回应？
如何看待柏木由纪第三次被文春爆料？
人平日里会遇到的绝大多数人不过是擦肩而过，你不认识她就永远不会知道她有多优秀，是该顺其自然还是主动？
如何评价15年10月29日女子围甲第12轮周泓余（13岁初段）与芮乃伟（九段）的棋局？
哪些国产剧可以称为「神作」？
为什么会有婚姻法这种东西？或，政府为什么关心公民的婚姻状况？
你所知道的最奇葩的宠物名字？
如何理解引力波，怎样具体探测？
为什么二进制没有2,八进制没有8，而十进制有10？
解答问题与检验别人的答案是否正确,哪个难度大？
有没有读起来很温暖的推理悬疑作品？
哪些好小说太监了？或者极其烂尾？
共有五项榜单，是否只有一个人能够做到没有任何人全都在他前面？
TSP问题为什么是NP问题？
考完托福后应该继续背单词书还是增加阅读？
哪个提高英语词汇更快更有效？用软件反复刷单词，还是大量阅读？
课堂作业要求三个人的配音片段，求推荐（最好英音），谢谢?
Chelsea可以做女孩子英文名嘛？
如何评价勇士24连胜被东部13的雄鹿打破?
征战\ 20\ 赛季科比·布莱恩特为\ NBA\ 做出了哪些贡献？
科比究竟多伟大?
如何反驳“英国和美国同一祖先，却没有统一，台湾为什么不能独立”的观点？
适合大学毕业一年的女生开的车，20万左右，求推荐！？
502\ 胶水有哪些妙用？
如何看待汽车之家给大众柴油车洗地文《真能瞒天过海？\ 解析大众测试作弊事件》
在汽车之家和爱卡的阴影下，新车评网是怎么突破的？
怎样治疗便秘？
把萨摩耶从小养到大是怎么样的一种体验？
三个月大萨摩耶同时得了犬瘟和细小\ \ 医生说基本没希望\ \ 有没有偏方?
我家狗狗挑食怎么办？？
长期素食是一种怎样的体验？
练琴练到走火入魔是一种怎样的体验？
对于居家健身而言，哑铃和杠铃哪个更实用?
我们为什么要承认光速不变？
摄影零起点\ 大学编导课程需要单反\ 求推荐机型\ 最好上手容易一点\ 还有求做后期的软件操作简单的那种？
为什么如今越来越多的人按星座来确定与自己合拍的人？
夏威夷群岛是地球上最适合天文观星的地方吗？为什么？
使中国长城能够在月球上被看到最经济的方法是什么？
为什么在拉萨市区看不到星星？
地球上的某些生命有能在火星或者其他星球存活的么？
本科学历上班族有可能像爱因斯坦发现相对论一样发现某个宇宙定律吗？
恐怖片里有哪些惯用的领便当/作死模式？
英雄联盟在未来有没有可能在“文化”及“影响力”方面接近或超越魔兽世界？
为什么幼儿喜欢盯着我看？
如何有效去除家里装修带来的voc？
为什么感冒了鼻子吸气时闻到空气的味道和平时不一样？
如何评价\ light\ sail\ energy\ 这家公司以及他们的技术？
有一群长的漂亮的好朋友是什么体验？
如果把英雄联盟里面的英雄改成炉石传说中的卡牌会怎样？
如何解读《国家新型城镇化规划(2014-2020年)\ 》？
你感受到中国成为全球第二富的国家了吗？
2015\ 年\ 10\ 月百度暂停社会招聘意味着什么？会造成怎样的影响？
本轮经济增速放缓是否更加说明中国进入了\ Peter\ Thiel\ 所说的「悲观\ -\ 确定性」象限？
履带式的车辆，对城市柏油路面有伤害吗？
你和电信运营商之间都有过哪些奇葩的经历？
为什么微信到现在还不支持\ watchOS\ 2？
为什么雷克萨斯在知乎上评价这么高？
2015\ 年底，有哪些经济分析是出于平息社会恐慌的画饼充饥？
同样是大陆特供版，为何朗逸被黑出翔而XRV被认为还不错呢？
马斯克1200公里/时超级高铁有哪些看点，能否颠覆高铁？
战舰世界里如何快速得到大和？
游戏《辐射4》的游戏体验如何？
宋宜昌这么能侃，知识水平比各卫视的嘉宾高的多吧，为什么只在大家谈里出现？
《火星救援》里中国发射的是阿特拉斯5型么？
为什么航天飞机事故率这么高，科学家还是愿意坐？
为什么日本二战中战舰（商船）命名的名字有好多“丸”字？
如何用PS做色彩偏移效果？
《辐射4》里，你捏出来的最满意的脸长什么样子？
机器人怎样才能大规模普及？
位运算有什么奇技淫巧？
LoveLive！到目前为止有欧洲人将某张UR或SR卡（特典UR/SR不算）的技能升到满级的吗？
如何评价大洋化学自动麻将机？
为什么RPG普遍有升级后体力回满的机制？最初设计这个机制的动机是什么？
你最希望在次世代主机上重制的作品是什么？
变装出门是怎样的一种感受？
程序猿能给女朋友做什么特别浪漫的礼物？
该怎么挽回相恋半年的前男友？
出去约会时男生几乎没看过手机是对我有好感吗？
失恋后走出来是一种怎样的感觉？
知道自己与前任再也没有复合的可能是什么感觉？
喜欢一个人喜欢到没有自尊了该怎么自我救赎？
失恋是一种怎样的体验？
恋爱三年，现在到了快结婚的地步，两个人之间突然感觉变了？
有哪些适合六人室友一起玩的桌游？
我想养一只猫.却害怕有天它会死在我面前而我无能为力，你们会有这感觉吗？这种心理正常吗？
一个辨识可乐的试验模型，最终能准确分辨的准确率应该是多少？
我国烟草的主要产地在哪里？产量如何？是否需要大量依赖进口？
Captain\ Commando（名将）中的特殊跳跃攻击如何使用?
微软解雇60名HoloLens研发人员,\ \ 什么原因\ ？
Ingress\ 中有哪些好看的拼图任务系列？
如何看待西安影响力衰落？未来还有崛起的希望吗
洛阳是否被证明并承认为十三朝古都，那么西安呢？
马里人质事件会对中国铁建（中国海外基建）造成何种影响？
外派去非洲援建项目，在当地生活方面都应该注意什么？
西安有什么城市传说？
现阶段NBA最强控卫是谁？
如何评价新浪微博平台NBA类“营销”大号被陆续冻结？
Java转Python，是对是错？
学习Flask需要什么基础？
关于《JavaScript\ DOM编程艺术（第二版）》这本书当中的一段代码的疑问？
Ubuntu14.04下Emacs编译js2-mode插件报错？
有哪些不流行但质量很高的Python项目？
如何背单词能像性事一样得到快感？
为什么a标签中使用img后的高度多了几个像素？
如何评价node_modules的设计？
COOKIE和SESSION有什么区别？
狗撞到人，被要求拍片怎么办？
在c中为什么经常看到for(\ ;\ ;\ )这样的语句，而不直接用while(1)？
Python爬虫在处理由Javascript动态生成的页面时有哪些解决方案？
球门后的球迷看比赛是什么感受？
关于《全面回忆》，到最后是现实还是回忆？你怎么看？
大学生在英国应该怎么选购正装,假定预算是10000元CNY?
为什么看到这张图片会产生一种被吸进去的感觉,具体的原理是什么?
为什么都打生产日期而不是打过期日期在瓶盖上?
美国顶尖大学的学生怎么「读书」的？
奥格瑞玛里开飞艇的地精们有工资的吗？
女性在山区支教如何自我保护？
数据挖掘、机器学习领域有哪些知名的期刊或会议？
人类历史上出卖国家以及民族的各种奸细的价值观是什么样的？
体育赛事可以用经济学预测结果吗？
为什么西方人上班时间少但工资高？
如何评价清华大学某班新生签订的班级公约？
班主任认为我读刘瑜的书是反动\ 我该如何在今后的日子里和他好好相处？
除工作外，在日常生活和人际交往中，有哪些常见的细节问题对律师来说是严重不符合自身职业涵养的？
什么是开放式创新？开放式创新对企业有什么好处？
有什么办法可以有效避免垃圾桶生虫？
部队“侧翼遭受袭击”是什么情况？一般有多严重？
为什么苏联解体后，朝鲜经济崩溃，越南经济却发展的不错?
如何评价某些网友呼吁用“叛国罪”和《国家安全法》来惩罚打伤爱国青年侯聚森的人，却被公安部门拒绝？
天主教转基督教？
不同宗教上相同内容的记载，曾经的经典释义，如果随着时光机的发明被原作者否定，那教徒应该以什么判断为准？
黄字水印的「澳门神话大赌场」具体产业链是怎样的？
为什么有的人天生就会被猫咪亲近？
去台湾旅游，有哪些好玩的地方和好吃的东西不能错过？
去e租宝面试是个怎样的体验？各位对这家公司印象怎么样?
中国有哪些无法根治的社会问题？
你的宠物最萌的一张照片是怎样的？
快餐网文看太多了，沉不下心读比较厚重的东西怎么办？
总是想了解外界对自己的评价，同时很在意是为什么?
什么叫凑合，什么是恋爱。区别在哪？
有哪些长期被当做灵异事件，最后用科学可以解释的怪现象？
对猫做绝育手术是真的爱猫吗？
有哪些好玩且耐玩的\ iOS\ 游戏？
中国有多少女生喜欢不化妆或不用护肤品？
小清新照片的泛滥是否是因为国内的经济条件的限制和教育的不足？
山西和陕西是搭界么？
山西和陕西太不容易区分，是不是可以把陕西叫陇西？
有哪些文化上接近\ A\ 省，却在行政上被划归\ B\ 省的城市？
女儿恋爱了，爸爸真会有「种了好多年的白菜让猪拱了」的感觉吗？
江苏方言如何分类？
初见陌生人交谈哪些问题能鉴其三观？
邻居老是借我车咋办？
能不能开个公司给自己跟媳妇交公积金？
如何评价\ 2015\ 年\ 11\ 月\ 17\ 日，中国男足\ 0:0\ 逼平中国香港的比赛？
如果人体中有一个细胞癌变了，就一定会发展成癌症吗？
如何看待中山大学开设移动信息工程学院？
澳大利亚到底有多美？
如何看待郭富城与女友相差23岁的新恋情？
为什么没有人开发滴滴打炮这样的软件？
你身边有哪些所谓“南人北相”或“北人南相”的人？
为什么电脑只能一个人操作？
虾米音乐为打击盗版音乐下架了几乎所有小众音乐，作为付费用户应该怎么抚平内心的创伤？
嗜好圈内有广为人知的骗子以电商手段碰瓷诈骗，单笔数额不大但总额可观，该如何通过法律手段使其就范？
一头是鼓刷，另一头带有可伸缩槌头（似乎是钢质）的鼓槌，学名叫什么？
爵士鼓（Drumkit）中的中国镲（China）有什么来历？跟中国有什么关系？
1960、1970\ 年代的爵士鼓（架子鼓，drumkit）和现代的鼓有什么区别？经历了怎样的进化过程？
有哪些特别好用的鼓棒\ /\ 鼓槌推荐？
历史上最伟大，影响最多人的摇滚鼓手，是哪一位？
散焦模糊图像如何复原？
如何看待美国《福布斯》杂志最新一期对于马云以及阿里巴巴集团的评价？
智能机器人会灭亡人类吗？
如何看待复旦大学成立大数据学院和大数据研究院？
如何看待百度糯米轻松取得团购市场第二的良好业绩？
林志颖和韩寒谁的车技更好？
facebook是如何给我完成好友推荐的？
如何看待一个女生比一个男生还努力或者说还能折腾，不论是在大学期间还是毕业后的就业创业？
生物专业怎么开始生物信息学？
微信上经常出现的低价团购水果是不是非法集资？
国内商业银行信用卡中心对于大数据分析的进展如何？
缺央行征信报告，无法接入央行征信，小微该如何征信？
如何评价twitter上发起的布鲁塞尔宵禁话题配萌宠图片活动？
“可说是呢”怎么翻译成英语？
有哪些适合给美国人看的鬼畜视频？
人类每天要吃三顿饭，起码不止一次，每顿饭量与动物相比占体重比例甚微，与大型食肉动物相比有何优势？
被人表白是怎样的一番体验？
计划经济有哪些比市场经济更优越的地方？
如何看待2015年10月20日中青网「庆丰包子铺两门店因吃出蟑螂而被停业」的报道？
收到诈骗邮件，邮件中邮箱密码成为明码，这是否意味着网易邮件已被黑客底层攻破？
举报顾子明的人，有没有胆量站出来？
四个上联求下联？
万达\ 实德\ 还有一方\ 这三家公司在经济和政治上有什么联系？
巴西在叙利亚危机中的立场及态度？
同为二战轴心国，为什么德国大城市大多都被猛烈轰炸甚至被夷为平地，而意大利大城市则几乎被完好地保存下来？
你的生命中是否也曾有像黄歇那样的谦谦公子，视你如珍宝？
为什么我手机能登知乎，电脑网页登不了？
太阳天秤，月亮天秤，上升天秤。如何解读，男的？
有人觉得《芈月传》比《琅琊榜》好看吗？
《芈月传》里有哪些比较符合历史的地方？
历史上春秋战国时期楚国的服饰到底是什么样的？
当一个颜值很高的会计师是怎样一番体验？
知乎上全是说劈腿不能原谅，现实里却有那么多原谅对方劈腿的例子，这是为什么？
如何评价勒布朗在trainwreck中的演技？
什么样的男人不能嫁？
女友问「给我看看你手机」时如何回答？
黄酒好喝吗？
左小祖咒的《恩惠》是不是一首民谣？
如果宇宙是无限的，会有海绵宝宝存在吗？
北方的树种到了南方会发生什么变化？
未经加工的单品食物，是否也可以像品酒或品单品咖啡那样，对其进行复杂的味觉描述？
如何欣赏爵士乐？如何判断某个乐曲是不是爵士乐？
为什么暴露狂和痴汉都是男性而没有女性？
2015年有哪些音乐专辑值得推荐？
能从经济学的角度谈谈传销吗？
如果开发一款全自动的家用自酿啤酒设备，定位在厨房小家电，市场接受度会高吗？
艺术应当被创作者阐述吗？一个好的艺术陈述是怎么样的？
当代艺术为什么总是抨击意识形态？
在艺术表现层面上，如何协调“眼前所见的真”与“内心所想的真”？
如何解读「字幕」这一生产行为？
怎样看待阿尔及利亚赢球后法国阿人的狂欢庆祝？
学艺术的都碰见过什么令人尴尬或者哭笑不得的事情？
哆啦\ A\ 梦的哪些道具已经实现了？
如果不凭借宗教，艺术能达到饱和崇高的境界吗？
黑死病对中世纪的欧洲艺术产生了什么影响？出现了哪些相关的艺术作品？
《摄影师之眼》对于现代艺术来说，奠定了摄影艺术性的哪些标尺？
继“无法产生感触，现代、当代...”这个问题，作为一个艺术专业者，能为艺术走进人们生活，做些事情？
国内作曲技术理论在读硕士，如何申请美国音乐博士学位？
我是钢琴专业，美国音乐学院或者综合大学的音乐专业的研究生，有推荐的曲目吗？
女生参加美国军队？
如何评价第三期青年作曲家计划最终决赛的曲目？
许镜清、王立平、谷建芬、赵季平谁更优秀？
如果有一天台湾经过和大陆的协商独立了，那么法理来说台北故宫文物应该归还吗？
有哪些名字很牛逼其实也就一般的外国大学？
苗、蒙、藏、壮、维等少数民族语言是否像英语、汉语等使用人数较多的语言具有同等的表达能力？
少数民族语言里，一些近些年来出现的新事物是怎么表述的？
如何保护南宁白话？
我对我认识的每一个女生都很好，但是为什么她们都只跟我做朋友？
如何理解“只有成为女人眼中的'骚货'，才能成为男人心中的美女”这句话？
马上要到春节了，有哪些二次元的对联？
如何评价嘲讽辩手“人丑才去打辩论”的说法？
女子监狱是怎样解决生理需求的？
目前化学物证鉴定的流程是什么？跟其他物证鉴定有什么区分
中国到底哪里好?
中国古代的统治阶级为什么选择了儒家思想？
为什么这两年开始有很多人黑那些向往自由的人？
如何评价《生活大爆炸》第八季第\ 24\ 集季终剧情？
暑假回家给比我有钱许多的父母带什么礼物比较好？
经常烫发的人该如何保养头发？
应该以什么标准去评判中国文学在世界文学的地位？
非南方人看一些比较有南方气质的小说是什么感受？
如何评价《德伯家的苔丝》？
怎样看待伊迪丝·华顿笔下《纯真年代》的主人公？
青少年教育？
广州哪里有好吃的牛肉面？
你个人的2013年终总结怎么样？
如何坐月子更有意思？
医生得的是自己平时给别人看的病，是怎样一种感受？
环境对一个人的成长发展有多大的影响？
有哪些很萌的音乐？
如何建议身边的人推荐一下欣赏相声时候的价值观？
《师傅经》中喇嘛念的“北方世界”是什么？
天津有哪些好的骨科康复治疗?
如何评价电影《巧奔妙逃》?
咖啡豆如果按照中药的理论，性味归经是什么呢？
帮我看看写给海军男朋友的一封信\ 有没有触动到你？
在校医院我问医生在哪里坐诊，医生说我爱去哪里去哪里，态度很差，除了和她理论有没有别的办法？
人要为自己的言论负责吗？如何看待语言暴力？
定军山之战，黄忠阵斩夏侯渊这件事为什么这么出名？
是不是带洋字的物品都是来自西方？
大二中医骨伤专业，想找一些医案看看，但是不知道看哪些医案？
对于刚开始系统健身的女性有什么建议?
去健身房需要找私教吗？
为什么有些人不能蹲，即脚跟无法着地，否则身体失衡倒地？
小腿肌肉在深蹲中扮演是什么角色？
坚持健身十年以上是什么感受？
肩袖受伤\ 如何训练？
知乎的健身知识伪科学率是多少？
在动物园不小心掉进老虎饲养圈，如何表现才能在救援赶来前保全自己？
力量举小级别（75KG以下级）无绑膝深蹲200KG和有绑膝深蹲200KG分别是什么感觉？
请大湿们看看我这个高杠位深蹲有什么不足之处。?
如何成为一名健身房私教？
在力量训练中如何区分(定位)初级，中级和高级训练者？
怎样评价炉石主播\ Sol\ 君？
《风暴英雄》买什么英雄?
如何评价魔兽世界历史中的伊利丹？
如何看待WOW7.0已经爆出的瓦里安牺牲，沃金失踪。安度因和希尔瓦娜斯成为阵营领袖？
斗鱼bill是一个怎样的人？
怎样评价漫画《古惑仔（Teddyboy）》？
如何评价《数码宝贝大冒险tri.》\ 第一章\ 再会？
肯德基、麦当劳有哪些奇葩的下架产品？
巴黎\ 11\ 月\ 13\ 日发生的枪击和劫持人质事件是怎么回事？
因为我自拍，男朋友跟我大吵了一架并且删了我微信\ 我该怎么处理？
如何看待影视作品中为了求人而自虐的片段？
求一个人救我，我有病，可能是心理上的？
什么样的人会出现这样情况:被热情对待的时候，不假辞色。被冷漠对待的时候，反而会倒贴？
营销策划的大咖们每天会浏览哪些网站？
有哪些制作好\ PPT\ 的习惯？
如何避免设计中有廉价的感觉？
和男朋友打游戏，我表现不好男朋友就骂我，怎么办？
有哪些我们觉得荒谬的事，却有着合理的经济学解释？
有人在不经意间或是在世界上绝大部分人都毫不知情的情况下拯救了世界吗？
为什么在中国不动产不能设立质权，但是在德国却可以?
美国留学要注意什么？
为什么刑法不承认“占有继承”？
为何通过占有改定实施的无权处分，第三人不能善意取得?
喀拉拉邦在印度是怎样的存在？
对比国外的公证费用，中国的公证费用是否偏贵？
日常生活中有哪些致命却易被忽视的安全隐患？
男生大多会喜欢怎样的女生？
男生喜欢你却不追你是为什么？
男生真的喜欢你会有什么样的表现呢？
人为什么要善良呢？
什么样的能量才能支撑一个人走过人生的低谷和迷茫？
为什么有些人会害怕接近自己喜欢的人？
自虐是否和我的童年阴影有关？怎样才能释怀？
困于一神之论，如何破之？
有神论者们能不能证明其他宗教的神不存在呢？
搬新家想把书房设计成中式风格，订了全中式家具。如何设计显得协调，而不是就把家具摆在那里……?
佛家、道家如何看待器官移植？
道是修出来的吗？
现货原油真的挺赚钱吗？为什么骗子这么多？
怎样看待俄罗斯战舰连射26枚巡航导弹打击ISIS？
兰博基尼到底有什么特别？
如何看待打死两只朱鹮被判9年和6年？
医学生你们都是怎么背书的？
为什么没有心脏癌、脾癌、肾癌？
为什么心肌细胞很少发生癌变，又或者说心脏很少见肉瘤发生，不是血管瘤？
医学生在实验课和头颅合照被骂了怎么办？
如何学会劈叉？
名校光环在给你在找工作的时候，带来过什么方便？
医生有义务给病人讲解病理吗？
“颜值中上”的人到底长什么样？
有一个平胸萌妹子作女朋友是怎么样的体验？
医生业余有什么通过网络兼职赚奶粉钱的方法？
深度学习算法哪些适用于文本处理？
量化交易领域有哪些经典学术论文？
deep\ learning初学该怎么入门？是要先好好学习神经网络吗？
编程高手都是从哪找到编程实例开始学习的？
语义网是什么？有什么好处？
和高频交易套利相比，中低频统计套利有什么优势？
如何以叶良辰、李汶济、张静静为主要人物写一个动人的故事？
如何看待北大军训动员中的「低头族」\ ？
这种图片是如何做出来的，是先有人还是先有封面？\ ?
在北大工学院就读是怎样的一种体验？
熊本熊的成功是怎么做到的？
如果让你代替戈尔巴乔夫成为苏共总书记执掌苏联，你会怎么做？
国家部门以及古代宅院门前所供奉的神兽雕像有何讲究？
有哪些电影镜头，让你特别特别感动？
母亲刚学会网购，给我买了件超级丑的衣服怎么办？
与小清新这个词对应的，又不是很恶俗的名词怎么讲？
怎样用最短的文字写下你自己的故事？
「追求公平」是人类的普遍直觉吗，是否受文化影响？
如何评价西南交通大学推出的经典阅读推荐书目？
如何评价“文章憎命达”这句话？
你知道男人为什么会喜欢微胖女人吗？
如果中国同性恋婚姻合法化，大概会有什么我们无法预料的后果？
摄影入门者想要求大神指点\ 几这张照片有什么问题吗？入门者应该学些什么？
人是应该拼命赚钱还是应该及时享乐？
为什么关于股票的大v都爱讲半句话，搞得神神秘秘，仿佛别人知道后把他的钱赚走了？别的板块都是回答要多详？
为何食品安全等问题不能使用“有奖举报”制度？
你所知道的公务员升迁途径主要有哪些？？
资源约束下的震区，如何重建？重点讲规划方面
研究生学妹突然要改论文方向跟我一样，要用我的数据，我不想给，但是她的导师在学校很牛逼，怕得罪他怎么办？
搜房网借壳万里股份是如何详细操作的，为什么可以保留\ VIE\ 结构？
从政的领导讲话为什么都很空洞？这种语言风格是什么时候形成的？
徐翔初中毕业成为牛散，是否打了金融学高材生的脸？
怎样才算真正到过一个地方？
国外有没有上海田子坊、台北松山创意园区这样的地方？
怎样找到贾辉丰这位译者？
在文献的comments里面看到“see\ ID”，中文如何描述？
为什么中国的独立电影的镜头语言都非常沉闷？
没舞蹈基础的人可通过练芭蕾来达到塑身的效果吗？
当校草（校花）、班草（班花）的体验如何？
在知乎上拿真人头像做头像的人是什么心态？
哪些神句拯救了你的英文邮件？
你是从哪个细节发现女朋友出轨的？
男人品位的高低从何处体现？
有一个直男癌的父亲是怎样的体验？
为什么知乎上这么多人黑无印良品（MUJI）？
有哪些穿着极具品味的ACG人物？
有什么经典语录出自\ B\ 站？
中国人在国外受歧视吗？
对于那些整天说「你国」的人该采取什么态度？
为什么网易评论逢tg必反从未被治理，nga小心翼翼还是因为政治帖被关？
“琴”字怎样写好？
如何看待「美国大师黑板上画\ 6\ 行圈圈拍出\ 7053\ 万美元」？
有哪些看似荒谬，其实很科学的理论？
鲸是怎么运到海洋馆的？
中国的麻将规则中，哪个地区的最好玩，普及率最高？
劈拳如何生钻拳，钻如何生崩，崩如何生炮，炮如何生横？
是什么原因造成香港电影多低俗淫秽？
有人还有青岛文艺广播电台“灰姑娘音乐时间”的最新消息吗？
Google的自定义搜索为什么只能显示10页的搜索结果呢？
“这世上只有邪教和老牌邪教。”这句话起源于何处？这种说法是否是对宗教的歧视？
捐精室放的AV不违法吗？
有没有莲花味的香水？
如何评价朴树2015《好好地》演唱会？
韩国商人和中国商人在商业习惯上有什么不一样？
女生化妆品可以多到什么程度？
在韩国生活有什么体验？
什么时候该坚持，什么时候不该坚持？
对于新手来讲，写小说要做好哪些准备？
你会对想成为科学家的小孩说些什么？
如何评价东财的国商演讲队？
如何评价东北财经大学的一二九中文演讲比赛？
如何在洗浴中心拒绝特殊服务？
王朗应当如何在骂战中干掉诸葛亮？
津巴布韦现在的经济情况到底如何？
在昆虫幼虫期切除肢体的一部分，变为成虫后是否会存在对应的肢体残缺？
哪一种解决猫发情的方式更人道：绝育or用手？
猫在交配时的快感和人的比有什么不同？
大连有哪些非常好吃的餐馆？
谢耳朵生日是什么时候？
共和党候选人提出的单一税率政策有可能实现吗？
为什么周文王和周武王在古人心目中地位这么高？
门外汉如何学习地质及采矿？
加些什么添加剂，食用油会变得比较粘稠？
磁铁扣是如何制作出来的？需要哪些机器加工？
美剧在灌输「性放荡，街头政治，吸毒合理」等理念吗？
广州与北京上海深圳等中国其它发展水平较高的城市相比，在经济方面，是否正在逐渐落后？
为什么说俄罗斯是战斗民族？
哪些消费不高、不用签证的国家适合旅行？
乘坐横跨亚欧大陆七天七夜从北京到欧洲，途经俄罗斯的火车体验如何？女生坐的话，危险吗？
玉米是使清朝人口快速增长的主要原因吗？
有哪些梦让你一辈子记忆深刻？
作为les，有哪个瞬间让你觉得，你喜欢的直女喜欢你?
26\ 岁女朋友因为没吃到一种蛋糕哭了，这正常吗？
「一生只谈一次恋爱就够了」难道很保守古板吗？
苹果官网的这个图片受光是对的吗？
BIG官网里大B汇报方案时录的media里手势就能表达出3d效果是什么技术？
gamma校正和三维设计的关系？
为什么建筑师喜欢在建筑外立面设计大量玻璃幕墙？
像我这种情况，该如何继续学习游戏中实时渲染这方面知识？
你对李阳家暴有何看法？会不让你重新认识他？
如何在电脑上保存微信公众号里的图片？
11岁的孩子适宜看恐怖小说吗？
原生家庭有缺失的一个人，如何获得幸福？
你遇到过哪些“广告很浪漫体验很糟糕”的情人节项目？
对初恋的憧憬被毁掉是一种怎样的体验？
我们为什么要生孩子？
工作两年后的职业规划应该考虑哪些因素？
有谁能用简洁的语言科普一下中国权力机构的运行机制？例如一路一带这样的国家政策是如何制定的？
哈佛大学继续教育学院是什么性质的？
中国人为什么那么焦虑？
本赛季曼联的防守真的「糟糕」吗？
中国到底有多流氓?
请问传说或者神话中有没有哭泣引发大雨的故事？
盐在古代是否是重要的战争资源？为什么？
如何评价曼联的欧冠出局以及范加尔和球员的表现？
想踢足球，但是发现腿部肌肉和韧带都很硬，有什么办法解决？
25岁以后去矫正牙齿（带牙套）是什么体验？
对篮球的热爱可以到什么程度？
北京最美的秋天在哪里？
怎样才能把等公交描写出江湖感觉？
为什么感觉《三国演义》的谋略比《冰与火之歌》更厉害，而后者却更残酷？
怎样快速的从汽车的内饰辨别汽车的价格？
有什么睡前故事可以跟女朋友讲？
你看过哪些好看的中国风纹身图案？
跟骗子斗智斗勇是一种什么感觉？
一天中国人拉的屎那么多，都去哪了？
如果你拥有一个云计算机，可以做哪些有趣的事？
哪些事例让你感受到女性思维之美？
Tommy\ Poggio\ 学术贡献有哪些？
如何评价谷歌在12月10日在发布会上称发现了一个比传统算法快一亿倍的量子算法？
北漂们是怎么忍受雾霾的？为什么不去上海、深圳或广州呢？
医生在工作中如何避免人身伤害，或者说，遇到人身伤害时，该如何自保？
请各位医生帮忙看一下这是什么病症，哪里有好的治疗方案？
在天津医科大学（TianJin\ Medical\ Uni）就读是怎样的一番体验？
最让你喜欢的接吻桥段是哪一个?
去北海道旅行，有哪些餐厅一定不可以错过？
心中杂念太多，该如何斩除？
如果你只能推荐一瓶精华液，你会选哪一支？
日本旅游自助会比跟团贵吗？
你有过兽性的时刻吗？
你如何评价老公因为信仰【女权主义男女平等性爱自由】所以让原配带私生女的行为？
高中曾传闻有位女生和男生发生过关系，于是有人就刺激她，结果反应很大，能否证明确实发生过？
大家是在什么时候因为那些事认为自己或别人很渣的？
生活中如何和傲娇相处？
中国移动为何敢在信息发达的互联网时代做出一国两制的收费决策？
什么是真正的动物保护？
被恐惧限制了，该怎么办？
既然老师懂得那么多的道理，为什么到头还只是一个老师？
如何评价劫杀女教师少年不负刑事责任送工读学校?
青岛38元大虾事件店主的行为是否属于强迫交易（强买强卖）？
古代欧洲和古代中国分别是什么时候能将日食时间预测精确到小时的？
腰椎胸椎出现问题的前兆是什么？怎样才能第一时间发现腰椎胸椎出现的问题？
你所见过最牛的盈利系统有哪些？
做一个会弹吉他的男生是什么体验？
做一个会弹吉他的女生是什么体验？
为什么现在中国人这么多年轻人不相信中医，以及很多门户网站(比如网易)逢中医必黑？
如何看待“一张漫画秒懂中医西医的最大区别”？
我去献血了，然后爸爸妈妈知道了很生气，说献血对身体不好，说医生从来都不献血这个是真的吗?
那些身体里有弹片的老兵，弹片在身体里会感染么？为什么常年在身体里没有事？
为什么医院不能注射病人自己带的药水？
无界新闻办公室遭围攻是怎么回事？
弓道的护胸为什么没有全方位覆盖心脏？
如何给没学过量子场论的人科普量子场论这样的知识？
为什么初学量子力学一个矩阵都没有看到，却说线性代数的量子力学的数学语言？
为什么常戴眼镜会使得眼窝凹陷，可以恢复吗？
如何评价\ DJI\ 新款\ Zenmuse\ XT\ 热成像相机?
BAT这些互联网巨头以及京东，小米，迅雷，360等互联网准巨头之间有哪些爱恨情仇和传奇演绎？
如何评价\ MIT\ Media\ Lab\ 的\ Reality\ Editor\ 这个项目？
摄影上的玄学？
如果自己的大脑向全身的细胞下达一个死亡的命令，那么这个人会死吗？
有没有类似熊木杏里的国语歌手？
你是否觉得汉字听写大会太残忍？
MacBook\ Retina和Surface\ Pro3/4哪个屏幕看起来更舒服？
园林狗，该何去何从？
没有美术功底可以学设计吗？
在日留学生考行政书士前途如何？
如何评价《合金装备V:\ 幻痛》？
如何评价哈尔滨工业大学最近实施的「文明寝室公约」等改革措施？
杜卡迪795还是哈雷750？
南京外国语学校是一所怎样的学校？
在济南生活是一种什么体验？
如何评价《中国好歌曲》第二季苏紫旭的《融·解》?
如何看待「女性上不上桌吃饭是小事，不应为这事闹得一家不安宁」这种言论？
孙悟空可以和美漫中的哪个超级英雄单挑并且取胜？
三季度经济增速跌破七反映了什么问题？
在掰开苹果时候，掰开的是什么？我们分裂了两团分子吗？是什么造就了掰不开的苹果？
紧身衣会有助于飞行员吗？
中国的粮食大危机随时可到来是真的么？
中国人该如何看待金正恩宣布朝鲜拥有氢弹，支持还是反对？
电灯泡吞入口中能不能自己取出来？为什么？
为何大家都下意识地避开了谈论主角？
如何看待超市出售即将过期食品？
在缺少金属容器时用图中方式加热洗澡水是否可行？
习武之人要看筋骨，这个筋骨指的什么？
古代人为什么很少得许多现代疾病？
将\ VC\ 泡腾片直接吞下会产生什么效果？
12306号码双向核验被抢注不能解绑还要取消帐号？
怎么做皮带比较好吃？
女生在台风天如何优雅地穿裙子上街？
在中国，跑赢地铁可能吗？
在道观与女朋友拥抱，被道士呵斥该怎么办？
打Dota2的上班族大部分的职业是什么？
跟女友恋爱4年多了，现在有个我有好感的小女孩刚好追我。怎么解决这问题？
父母每月工资一共3000，全部存款10万，辞去公务员去美国读研现实吗？
如何看待DC老师对pis退役微博的回复？
用一句话证明自己是程序员？
中国人在国外遇到抢劫怎么办？
男生以目前工作国家不定为理由，表示想把两人关系控制在更多朋友+性的层面，不希望女方更多感情投入怎么解？
如何评价克利夫兰骑士用5年8200万续约特里斯坦汤普森？
新号怎么进入vh阿，在现在这个版本玩什么好?
女生胸小是怎样的一种体验？
（非网恋）见不到喜欢的人时十分想见，但真见面了又感觉很没意思，比较抗拒。是什么心态？
跟着KTV的伴奏为什么会不自觉提高一个八度，而用麦克风录音就不会？
哪些二次元萌属性放到现实世界里会起到反效果？
中国能否依靠美国，就像欧洲国家或者亚洲小国一样？
汽车的外壳铁皮做厚真的没用吗？
怎樣評論或反駁這一類\ 現實主義自干五\ 的理論？
我们的宇宙真的是一个大黑洞吗？
为什么很多欧洲国家不希望希腊退出欧元区？
知乎的工作人员是否应该有利益回避？
如何看待“郑州大学生自家门外掏鸟16只\ 获刑10年半”？
这种对美国的看法正确吗，为什么？
你觉得最有韵味的一句诗是哪句?
为什么国民党军在抗日和内战中都那么的无能，而投诚起义后却神勇无敌？
石家庄是怎样的一个城市？
贫穷有多可怕？
如何评价石家庄？
航空母舰战斗群厉害在哪里？用一堆导弹给他全部炸翻很难吗？
人为什么要为了快感而做爱？
宫殿牌匾上的满文若是汉文音译，参考当时发音还是古音？
为什么满清统治中国267年，满语却没有在中国普及开？
汉语中「来着」一词用法来源是什么？它是否受到了满语或其他周边少数民族语言的影响？
语序为主宾谓(SOV)的语言是如何处理数学公式的表达的？
因对事物个人评价不同而不依不饶要你认错的知乎用户，在追着质问别人之后又倒打一耙，是一种什么心理？
地铁站台选用岛式或者侧式是出于什么考虑？
地铁换乘模式都有几种？各有什么优劣？
地铁站内的装修风格会受到哪些因素的影响？
在历代帝王庙上学是怎样的体验？
2049年，如果知乎还存在，会是什么样？
高铁车站的命名中，“东西南北”四个方位词各占多大比例？分布是否有规律？
有哪些像「我爷爷三岁那年被鬼子打死了\ 」这样无厘头的台词？
地铁迟迟没有全面覆盖稳定高速的网络服务，个中原因有哪些？
我怎么在高铁站上看到了橙色的高铁？
如何评价\ PS4\ 独占游戏《直到黎明》(Until\ Dawn)？
作为身高在170到175之间的男生是什么样的体验？
钢铁侠和蝙蝠侠谁厉害？
当自身经济与条件不太适合继续养狗的时候，是否选择放弃继续养狗？
一条好命活着一生时常好运的人都有什么命理特征呢？
你从上级那学到的最受用的一句话是什么？他让你最佩服的品质又是什么？
跟老外聊天，你遇到过哪些囧事？
有哪些经济学理论可以用在谈恋爱上？
为什么对有些人来说，恋爱会带来强烈的焦虑感？
如何鉴别渣女？
产品经理读完《产品经理们，五年后，你会失业吗》后，有什么体会？
「钻石」是\ 20\ 世纪全球最精彩的营销骗局吗？真的没有价值？
为什么韩剧里的人吃什么都表现得很好吃的样子？
如何在网易云音乐上快速赚积分？
喜欢听李志歌的男生会是怎样的性格？
如何恰当地表示愤怒？
从专业角度分析，周杰伦最好的歌是哪一首？
为什么会有人认为你一科学的好其他的也必须要学的好？
各位在玩《战地》系列游戏时有什么奇葩的经历？
用最简单的语言阐述国家，政党，政府，社会，公民，利益集团在政治学中彼此的关系?
吃炸薯条时试过哪些非番茄酱酱汁?
如何优雅的黑《小时代》?
怎样画好刘看山？
现行的国家政策对一些因执行特殊任务(禁毒，情报，战斗等)而牺牲的人员家属有什么补助？
作为创业者，你面对过哪些最难，最惨的经历？你从这些经历中得到了什么？
“微店”这种以“去中心化”为卖点的电商模式会成功吗？
中国未来的赚钱行业有哪些？
产品经理如何入门，没人带的情况下如何学习？
作为一个将要创业的人和团队，应具备哪些基本素质（技能）？
创业者们你们是如何管理财务问题的？
在THU，经常赶ddl是什么感受？
中庸是什么样的概念？具体怎么做才算是中庸？
有哪些网红出身于清华大学？
读博士遇到一个不push的导师是怎样的体验？
如何评价app《学习中国》？
为什么同样是解决一个问题，别人就能想出算法，而我却绞尽脑汁，百般尝试也不得其法？
简证球面与平面不同胚?
21岁的你在干嘛？找到了人生奋斗的目标了吗？
哪句话一直支撑着你活下去？
有哪些「嘴里说着不要，身体却很诚实」的实例？
在subway赛百味被坑是怎样的一番体验？
如何看待环球时报与财经网在微博上的撕逼？
如何评价kalafina新专辑《far\ on\ the\ water》？
如何看待「养儿防老」的观念？
为什么《红色警戒》的简称叫「红警」，《星际争霸》的简称却叫「星际」？
男朋友约炮，我应该怎么处理？
在青春期，你做过哪些在成年后看起来“匪夷所思”的事情？
为什么室友拿了国家奖学金要瞒着我们？
哪些\ ACG\ 作品中出现了你心目中的理想男性？
ayawawa\ 和安雅的抄袭维权战有什么可借鉴之处？
在中国，如何做一个有底气的全职太太？
为什么《EVA》中律子的妈妈看到的那个小绫波丽这么毒舌叫她老太婆？看起来不是绫波的性格啊？
你为什么喜欢李志？
服用抗抑郁药是什么体验？
人民币被纳入\ SDR\ 对我们个人有哪些影响？
如何看待烧伤超人阿宝被咬断双手手指？
老板发来这样的微信，如何回复？
你见过哪些车技特别差的人，车技究竟能有多差？
从年初到现在，散户们主要亏在哪？
知乎误点了举报，如何取消啊？
大学老师如何才能讲好一门课？
互联网企业为什么要研究《三体》？
你遇见哪些经常出现而不易被察觉的洗脑方式？
如何看待腾讯一夜之间永久封掉优步uber全国各地的微信公共账号？
听数学课困\ 老师一讲就困\ 困到眼睛睁不开\ \ 一打下课铃特别精神？
我该坚持用业余时间学习钢琴吗？
我在MinecraftPE里走丢了…求解怎么找到之前建的建筑?
老师的什么话和行为对你产生了很大影响？
表白被拒是怎样一番体验？
星星为什么总是画成五角星形状呢？
《捉妖记》、《大圣归来》、《煎饼侠》到底是什么的水平？
电影《五十度灰》在营销上有哪些亮点？
中国文艺片该怎样走好市场之路？
箫剑仁是谁？
香港金融管理局放寬管制，2016年香港電子錢包市場有什麼景象？
为什么\ iOS\ 不像\ MIUI\ 那样设计一些方便用户的小细节？
李安\ 6\ 年在家赋闲，为什么不出去打工？
腾讯为什么至今没有推出一款有世界影响力的游戏？
真的发生全面战争的话，中国怎么才能吊打印度？
你们怎么看戴旭的《2030肢解中国》?\
?
「普选式民主」在国家发展强大中的作用到底有多大？
为什么中国现在还有死刑？
怎么看待中国某公民从台湾走私\ 24\ 支气动仿真枪终审被判无期？
美国为什么那么喜欢干涉别国问题？
为什么美国如此热衷「干涉他国事务」？
中国有哪些恐怖的民俗？
有没有一张照片看了就让你忍不住会红了眼眶？
煎饼果子的精华到底是鸡蛋还是煎饼还是馅？
完美是传销吗？
非常讨厌男人喝多，是我有问题吗？
《秘密花园》怎样涂色才会显得有逼格？
在理科学校读了两年书从INTJ变成INFP该怎么办？
【心理暗示】有多大的力量？
肯德基和麦当劳的口味针对中国人进行了哪些针对本土的改良？
为什么座机电话的挂机键按到一半会进入免提状态？
龟背竹的气生根有什么作用?
你的学校有哪些令你赞不绝口的设计？
当我们在说音高的时候，我们在说什么？
有哪些词语神奇的自带笑点？
写字楼的咖啡外送市场前景怎么样？\ ?
你心目中排名第一的电影是什么？
工作中如何管理像《绝命毒师》中小粉Jesse类似性格的人物？
如何记住书中中译的名字？
有哪些富于情欲气息的音乐？
有哪些比较文艺的app值得推荐？
有哪些好看的高智商悬疑电影？
你是通过什么渠道获取一般人不知道的知识和信息的？
婚后遇到更合适、更情投意合的今生挚爱，怎么办？
双11抢到的东西，面对老板想耍无赖不发货这种情况怎么处理？
和「男神」约会是一种怎样的体验？
有哪些开头惊为天人，后续和结尾却很平淡的电影/电视剧/动画/漫画/小说？
你对陌生人做过哪些你认为是善意的温暖的小事？
豆瓣网是否因为过于文艺，正在衰落中？
早期香港文化对韩国的影响到底有多大？
母亲极其反对献血（理由如下），她的理由有多少是成立的？
有哪些日本电影里面是真正剑术水平很高的？
同性恋人为什么一定要争取婚姻这种形式呢？他们领养孩子存在法理和道德悖论吗？
参与器官移植是怎样的体验以及参与医生怎样进行心理建设？
女性在紧张或者恐惧时会有剧烈的生理反应，为什么这种情况下强奸犯依然能够得逞？
为什么对着玻璃哈一口气所留下的一片潮湿区域会逐渐缩小而不是保持面积不变来蒸发？
中国会成为超级大国吗？
多大的力气才能把一元硬币掰断？
对于已经有女票的男生如何优雅的发展关系？
为什么大家要拼命健身？
在一起九年结婚一年，我和老婆提出离婚，她对我很好，该如何有责任的帮她度过这段痛苦时期？
安装在马桶边的喷水管是做什么的？
如何写出转化率最高的文案？
有哪些女科学家没有由于她们的性别而遭遇过学术上的不公？为什么？
如何看待微信公众号Ohmydear!对微信公众号「微醺之美」的内容质疑？
如何从平胸升多一个cup?
为什么越努力，越焦虑？
如果大家喜欢你装出来的样子，是要继续装下去还是做回自己？
怎么化大浓妆？
蜘蛛是怎样在两个间隔很远的树之间结网的？
为什么黑天鹅要一只脚站着睡觉？它为什么要用这么高难度的姿势？
在京都大学\ (Kyoto\ University)\ 就读是怎样一番体验？
如何让\ PowerPoint\ 幻灯片「高大上」？
有哪些让你相见恨晚的\ PPT\ 制作技术或知识？
如何与一个说周小平力挽狂澜拯救了网络舆论的大学物理老师相处？
一个我比较讨厌的同学来我这玩，又不好意思拒绝，该怎么办？
知乎的\ “提问”\ 按钮有点别扭，这是故意的吗？
如何劝说家里人不要给已故亲人烧纸，我认为这是中国文化的陋习？
贷款有哪些渠道？
抽象画是怎样的存在方式，为什么我觉得我看不懂，而且觉得艺术家精心创作的抽象画就像是随意的涂鸦，还有就是如何欣赏它？
Google\ Maps\ 7\ 以后以前\ Google\ Latitude\ 的位置记录成了中国不可使用，如何破解？
为什么一些国家政策不符合经济学原理？
为什么切·格瓦拉这么出名？
如何看待「剩余价值理论」？
大学两年读了大概\ 200\ 本书，为什么感觉读书的价值还是没有体现出来？
「沉浸工作法」是什么？真能让人效率「猛增十倍」吗？
长期早起是一种怎样的体验？
Elon\ Musk\ 所说的「物理学的思考方法」是什么意思？
《北平无战事》里，蒋经国推行的币制改革，很多人都知道改革必失败，为什么蒋经国还是一意推行币制改革？
iTunes\ 好用吗？
《极限挑战》什么时候会超过《奔跑吧兄弟》？
MKV和MP4的功能都一样，而后者可以得到更多硬软件平台的直接播放，为什么MKV要流行得多？
iOS上通过网站安装第二个微信是怎么办到的，是否安全？
IgA\ 肾病如何与其他急性肾小球肾炎区别？
Apple\ Music\ 的实际体验如何？
电影《夏洛特烦恼》的三观到底正不正？
为什么杀猪随便杀、杀狗有争论、杀海豚却被全世界所不齿?
如何评价本次中英签订的4000亿大单？
电子双缝干涉实验是否终结了唯物主义？是否证明了世界是虚拟的？至少不是唯物的？
《夏洛特烦恼》为什么好评如潮？
世界各国有哪些新奇有趣的节日？
有一只超黏人的猫咪是什么样的体验？
“原子弹”和“登月”两个大型项目相关的书有哪些可推荐的？
谷歌2016年重返中国，那\ Gmail\ 呢？QQ等邮箱还怎么混？
当代德军的战斗力在世界上属于什么水平？还在受着二战的哪些影响？
如何通过邮件使用Google翻译？
哪里能找到这个视频里好奇号运作类似的机械声音？
七龙珠或阿拉丁神灯怎么判定\ 「一个愿望」\ ？
怎么样才能只用键盘不用鼠标，并优雅地使用电脑？
如何评价日本电影《垫底辣妹》？
求书：火箭原理的书\ 家有四岁小朋友对火箭着迷\ 大人不懂这块\ 求书\ ?
学习一种外语，是否会被感染上使用该语言的民族的民族性格？
知乎对你的生活有什么影响或改变？
假如穿越到古代，如何简介易懂的向古人解释现代天文地理化学物理生物全套科学知识以颠覆他们的旧观念？
如何理解德国DM超市的广告语？
大众车到底怎么样？
一个人说普通话的标准程度和他的收入有关吗？
民间方言有哪些词可以形容“厉害”或者“强”？
在话语中不用“我”而是直呼自己的名字为什么会给人一种愚钝感？
《小楼风景》主题曲《你是一个好人》的演唱者凯瑞是谁？
藏语会出现标准语吗？
山竹这个名字是怎么来的？
某形声字的形旁就是该字的部首吗？
为什么南通北部地区方言如海安话或是如皋话在外地人听来像日语？
用粤语填词时怎么处理入声字？
哪些笑话只能具备一定日语能力的人才能听懂？
ISIS\ 杀害中国人质后，中国会有何动作？
你最爱的法语诗歌是哪一首？
有什么冷门而有趣的乐器？
中世纪插画中经常出现的舔屁股猫有何寓意？
中国有哪些现存的宏伟至极的古建筑？
陌生人的哪些事，让你感触很深？
中世纪的时候平民都在干什么？
是否真的存在「过度解读」？
圣母百花大教堂的穹隆在文艺复兴建筑时期的建筑特点有哪些？对后来的建筑设计带来哪些层面上的影响？
如何评价中国美院副教授朱叶青对于另三个主教授的弹劾与PK?
去哪些地方旅游能长见识开眼界？
为什么现在很多人觉得去西藏旅行是一场心灵之旅？
为什么跑步的时候大多是逆时针？
hive这个app上提供的志愿者什么的项目有人参加过吗，什么感受？？？
大家有去过hive\ 轻游学的项目吗？？靠不靠谱的？
有哪些很好用的小众\ App？
有没有那么一句诗词，初读便让你热泪盈眶？
想去hive游学父母不同意怎么办？
这首诗采用了什么修辞手法？
有哪些文学作品类似阿城的《棋王》，具备“粗糙的华丽”的特质？
做一件和自己性格和个性完全相吻合的工作是一种什么样子的体验？
印度人会觉得自己开了挂吗？
为什么外国记者在中国的报导总是被阻扰？
捷安特liv适合长距离骑行吗？
整只鸡怎么做比较好吃？
「酒后乱性，第二天早上起来什么都不记得了」的情况有可能发生吗？
美国快递会送上门吗？他们的收费如何？
全面开放二胎后，女性地位是否会明显下降？
北京，170平，预算40万，户型见图，从纯毛坯到拎包入住。寻方案/意见，公司or设计师？想省心省钱高逼格....
有同事总是很“自然”地走过来看我电脑、手机屏幕上的内容，过来把我正在看的文件等拿过去自己看，怎么办？
为什么所有见过的开船场景都是驾驶员站着的，有坐着开船的方式吗？
我做好了要与你过一辈子的打算\ ,也做好了你随时要走的准备，你认为正确么？
得知越来越多的女大学生被包养，已有的价值观开始动摇怎么办？
客厅的茶几下铺地毯在国内是否常见？
适合小户型的「新中式」装修风格到底应该怎么搭配？
如何增加知乎编辑器的宽度？
mid-century\ modern柜子脚哪里找?
去日本旅游，当地超市里有哪些特别值得带回来的东西？
火车上吃什么逼格高？
养猫头鹰？
盖楼为什么不搞个长走㾿一个电梯搞定十几户？
为什么人在哭的时候会涕泪齐下?
《白夜行》里亮司和雪穗为何不一开始就向笹垣润三坦白，不是有《少年保护法》吗？怎样防止《少年法》被利用？
怎样算是真正融入一个城市？
男士怎样改进自己的发型？
无意发现姐姐是女同，我是否应该告诉家人？
北漂租房有必要买床垫吗？
车祸发生瞬间，你在想什么？
你认识的吸毒的人后来怎么样了？
睡眠时间最大程度可以压缩到几小时？
《炉石传说：魔兽英雄传》有什么好玩的段子？
如何评价超人这个漫画形象？
如何评价迈克尔·曼及其电影？
如何评价电影《无境之兽》\ （beasts\ of\ no\ nation)?
有没有一些有趣的古文段落和篇章？包括史书上的、笔记小说里的都可以。
极少的文字表现极大的意境，能否举例说明？
有哪些优雅的科幻电影或者科幻小说？
如何评价新闻《东日本大地震幸存女孩：我抛弃求救的母亲，想起来就哭》？
各类情人节是怎么来的？
午睡醒来后心情忧郁，感觉特别孤独、伤感，是什么原因？
将孩子玩具送给同学的孩子，我孩子表示非常不同意并一直哭，怎么开导孩子？
可能发现了一个戴森球是怎么回事？
把男朋友打哭了如何哄男朋友？
中国人的宗教信仰是什么？
女友说我可以喜欢其他女孩，这样符合正常女性思维逻辑吗？
汶川地震发生的那一刻你们正在干嘛？
中国是怎么当上五大常任理事国的？
中国有没有顶尖的的制造/科技？
大美腿是如何炼成的？
长的矮又平胸是种怎样的体验？
《金田一少年事件簿》和《名侦探柯南》中有哪些涉嫌抄袭的事件？抄袭了哪些作品？
日本战国中各人物之间有怎样的关系？
如何评价《平家物语》？
安达充的漫画有哪些特点？
讲讲你听过最可怕的鬼故事?
关于“三国演义”里，袁术是曹、刘、孙等许多人的爸爸这个观点，是正确的吗？如果不正确的话麻烦说出理由
关于你的知乎昵称，有哪些寓意、由来或故事？
天地会为什么没能完成反清复明大业？
三国时荆州的州治在哪里？
北京其他高校的学生如何能找个北大清华的女朋友？
成绩越来越好，随着升学，身边的异性（妹子/汉子）颜值越来越低，是一种怎样的体验？该怎么应对这个状况？
如何有效区分「还不够努力」和「努力错了方向」？
统计物理学中，gamma\ 空间中代表点运动的轨迹永不相交，、这个结论是如何得出的呢？
哪些行为会使男性显得俗不可耐？
如何看待\ 2014\ 年以来计算机视觉（Computer\ Vision）界创业潮？
拿着国家助学金的人该不该买\ iPhone\ 6？
想找喜欢的人聊天，打了很长一段话又删掉了是一种怎样的体验？
玩炉石传说总是被快攻冲死，心理很不平衡，怎么办？
IOS开发、安卓开发、软件测试、Java编程、学那个比较好？
你为什么从阿里巴巴集团离职？
如何回绝不熟悉的邻居问\ Wi-Fi\ 密码？
为什么找个产品助理的职位都这么难？
面试产品经理需要注意什么？
前端方向本科应届生有什么毕设选题推荐？
iOS\ 开发入门需要学习哪些知识，从一无所知到精通需要多长时间？
要怎么告诉4岁的儿童不要让除了爸妈以外的其他人碰自己的私处？
对青春期少女有哪些“过来人”忠告？
怎样判断自己的年幼女儿是否被性侵了？
18岁的女儿喜欢上她同班同学，家长该如何与女儿沟通？
如果我要出版一本儿童阅读的性教育绘本该怎么办？
小时候，你遭受过的性侵或者猥亵是在什么环境下发生的？后来又造成了什么影响？
竟然被6岁的小男孩儿吃了豆腐，啊啊啊…这么小的孩子怎么会有这种想法？
如何挑选优质的即食咸鸭蛋？
刚拿到驾照的人上高速有潜在危险吗？
为什么艳照门的主角要道歉？
如果从地铁列车中间的车厢上车，人们是倾向于往左边站还是往右边站？
如何看待星巴克天猫旗舰店上线？
人为什么会感受到深深的孤独感？
为什么有人支持黑龙江延寿县高玉伦越狱？
深圳有哪些适合一个人看书发呆的咖啡馆？
是什么驱使你去星巴克？
在中国做一个类似星巴克的新概念中国茶馆会不会有前途？
欧冠宣传片里的这座球场有没有可能实现？
为什么推销自己会有这么大羞耻感？
被看见却又没有被意识到的刺激，可能对人们的认知产生影响么？
焦虑是一种怎样的状态，这种情绪对人来说有什么意义？
「同时处理多个任务」对大脑来说难在哪里？
在知乎遇到奇葩该怎么办？
为什么有些人表达愤怒的时候会如此迫不及待？
东京有哪些比较好的酒店？
为什么别人都喜欢找我倾诉？
为什么网上各种新闻下面的评论都很奇葩?
都说丰田的品质好，请问具体好在哪？
用无理数加密，如何破解？
如何评价小米新出的红米2？
我什么事情都喜欢和父母分享，室友也曾经说我太依赖爸爸妈妈了，这样是不是不好？
如何看待紫光收购两家台湾半导体公司的股权？
用遥控车逗狗玩，狗的智商最终能意识到是人在操控那个车子吗？
晚上锻炼身体，比如跳操，饭前好还是饭后好？
老罗说T2\ 不顾死活地挑战并突破了手机工程上的一个重大难题?
《奇妙能力歌》歌词很有意味吗？
为什么相比生活作风不正，政治不正确更让很多人无法容忍？
什么叫“男性化”，什么又是“女性化”？它们是否是性别刻板印象的产物。
重新找回喜欢一个人的能力，是怎样的体验？
作为一名飞天意大利面条教的信徒，思想越来越激进怎么办？
伊利丹的双刃在现实的战斗中有用吗？
如何欣赏克苏鲁神话？
对女性来说，健身有可能是把毁容刀么？是否有哪些不适合女性健身的动作？
做引体向上的时候，把腿向腹部收起来为什么感觉自己更轻，更好拉？
如何进行农夫行走（负重行走）训练？
如何完成标准的俯卧撑？
什么是「愿力」？
基督徒上知乎是怎样的一种体验？
看《平凡的世界》和《白鹿原》这些书，对生活有什么帮助？
力量训练组间休息多久最好？
如何科学地使用氮泵？
下砸肘能有效克制下潜抱摔吗？
年薪15万适合购买什么样的跑车？
米原康正的摄影好在哪里？
请问埃森哲的企业氛围如何？
如何提升对商业presentation的掌控力？
在上海哪里能喝到好喝的鸡尾酒？
看见打人该不该报警？
你在淘宝上遇到过哪类假货？
有哪些在淘宝买东西时一定要知道的事情？
拍摄女装到底该招男摄影师还是女摄影师？
长得美又吃不胖是怎样一种体验？
淘宝或外贸店的原单、尾货通常是怎么流出的？
足贴能祛湿排毒？\
贴足底一晚，早上全是又黑又油的，说是毒气湿气，这个东东到底是不是真的？便宜的5毛一张，贵的要十块一张，我婆婆曾经买了好几万呢。\
神奇的是，只有贴在穴位上，才会变黑。找不到理由驳斥
学霸怎么看待和自己差距较大的学渣？
读史的人有什么共同点？
为什么阿诚的绘画技术一直不能更上一层楼？
弹簧线弹性特质的材料和结构本质是什么？
身材纤细的女子是怎么拥有大胸的？
水滴的痕迹为什么外圈脏中间干净，说明表面脏吗？
在细胞内假装自己是大分子，看到的膜结构是纤维网状还是光滑曲面甚至达到分子水平？
怎么追比较忙的女生？
为什么学术会议开了半天就没什么人了?
精神疾病是免死金牌？
怎么评价郭毅可教授的学术水平？
被剑桥大学拒绝是什么感受？
曼彻斯特大学和布里斯托大学哪个好一些？
如何选择牛津大学（University\ of\ Oxford）的学院？
在剑桥大学\ (University\ of\ Cambridge)\ 就读是怎样一番体验？
在帝国理工\ (Imperial\ College\ London)\ 就读是怎样一番体验？
请问在LSE读人类学是什么感受？
绿眼睛黄头发的中国人不知道什么人种？
学历到底有多重要，硕士学历与博士学历的差距有多大？
南非黑人执政后，（经济、科技、治安等方面）哪些领域进步了，哪些领域退步了？
大家见过的夫妻同姓情况涉及哪些相对少见的姓？
东方之星沉船事件据报道在事故发生后很久之后才被发现，游轮没有的航行情况没有监控中心一直观察吗？
如何评价崔永元宣称要与中国农业大学校长柯炳生辩论转基因安全这一行为？
如果像欧美教拉丁语印度教梵语一样教文言，人们的文言水平是否会更好？我们为什么没有这么做？
有哪些高级黑的图片？
男生身高与颜值哪个更重要？
土木工程研究生毕业，地产还是设计？
如何评价苏永康的《黑色礼服》？
入了了一副akg\ k3003，大家有什么适合的好的前端推荐？
如何评价《李献计历险记》的作者坏飞行员？
你希望成年之前明白什么道理？
个人理财有哪些基本原理和方法？
为人太过老实，性子直，身边老有人这么说我，甚至是比我小的弟弟，请问这种情况需要改以适应社会吗？
2015\ 年诺贝尔生理学或医学奖获奖者屠呦呦对研究或治疗疟疾作出的贡献是怎样的？
怎样才能写出海子和顾城那样的诗歌？
拥有非常多的“污”的表情是怎样一种体验？
喝酒过量后装逼过度是怎样的体验？
上班时如何优雅的睡觉？
相亲是怎样的一番体验？
学建筑一定要去老四校吗？
如何看待黑客CTurt宣布找到ps4内核漏洞，ps4即将被破解？
使命召唤12－黑色行动3\
彩虹6号围攻\
汤姆克兰西-全境封锁\
正当防卫3\
这四个游戏最期待哪个？
以目前网上的口碑与游戏实际综合素质来看，《正当防卫3》（\ Just\ cause3）过誉了吗？
地球发达到什么程度？
为什么冬天看得见哈气，却看不见屁？
神经元特异性烯醇化酶偏高严重么？女朋友老是说左胸疼，体检结果神经元特异性烯醇化酶偏高（15）？
体检nse指标偏高，参考值是0-16.3，做的16.93，三个月后复查24，需要进一步检查什么项目？
穿正装开奔驰S级和奥迪A8这类车的时候，怎样做才能让别人觉得你不是司机呢？
女性在不能买自慰棒的时候可以用身边什么看起来正常的东西自慰？
做一个性欲强的萌妹子（或其伴侣）是什么体验？
手机被偷后\ 小偷能拿手机干嘛？
为什么外国人那么喜欢吃中国饺子？
先磨后煮的豆浆和先煮后磨的豆浆为什么喝起来味道不一样。?
你见过的最能体现男女不平等的现象是什么？
外国人对中国逢年过节放鞭炮是怎么看的？
黄菲菲男朋友是谁？
由小鲜肉变大叔是一种什么样的体验？
抱一个姑娘的感觉是怎样的？
哪些演员的长相让你看着就觉得他智商不足？
ISIS\ 对中国的穆斯林有什么影响？
普通的县级公务员（副处级及以上）一年能赚多少钱（加上灰色收入）？
如何评价\ 2015\ 年\ 3\ 月发布的全新\ 12\ 英寸\ MacBook？
为什么英格兰足球队每届大赛都会悲剧？是运气问题还是实力问题？有哪些根源原因？
如何评价「新闻只有沾染了人性才有意义」？
现阶段汽车真的需要革命性的颠覆吗？
为什么\ 30\ 个样本就称为「大样本」，而不是\ 40\ 或\ 50？
中华英才网为什么没落了？
一个在爱尔兰留学5年的同事，认为英国的伦敦只有水和空气的质量比得过上海，这种说法客观吗？
如何理解「这盛世，如你所愿」？
你会怀念张国荣吗？
有哪些好看的老电影？
可以不懂艺术吗？
金庸为什么要让阿朱死掉？
贵的口红与便宜的口红区别在哪里，是贵的一定好么？
有哪些专业做彩妆，价钱又不是很贵的小众牌子？
怎么评价被称为「中国最小诗人」的梁胜杰？
三国杀有哪些搞笑的牌局？
毕业工作了四个月，该不该辞职呢?
高考改革为何总是不尽如人意？理想的高考模式应该是什么样子？
手机越来越普及的今天，电话亭还有没有存在的必要？
如何系统地学习股市？
三国杀里面有哪些是和历史吻合的比较好的例子？
玩《三国杀》你最机智的一刻是什么？
历史上有哪些与重大科学发现失之交臂的例子？
现在陈冠希通过vice说出自己很多想法，事情过去那么久，不知道各位对这件事情的看法有没有改变？
你买过/发现过哪些值得推荐的茶品牌？
如何看待\ 2015\ 天猫招商标准的调整？
在广州周边地区有哪些创意不造作的婚纱照拍摄工作室或摄影师推荐？
你写作过程中曾遇到过哪些内心障碍？
如何看待自媒体这个职业？
天气太冷，半夜有尿了也不想去上厕所，憋着又太难受，有什么好办法吗？
如何评价英剧《福斯特医生/Doctor\ Foster》？
为什么只有翻拍三国演义，却没有翻拍三国志的?
如果夷陵之战带兵出战的是诸葛亮，刘备坐镇中央还会败的那么惨吗?
跟一个长得帅，声音又好听的知乎大V谈恋爱是种什么体验？
太史慈临终所言七尺之剑是怎么回事？
如何评价电视剧《封神榜之凤鸣岐山》与《封神榜之武王伐纣》？
遗传算法自动生成的这些词水平如何？
我这两个月确立了志向，要成为第三个乔布斯，该怎么做？
诗文求下一句?
动漫、电影、游戏中主角的武器为什么很少是双刀？
中国在国际社会上道歉过吗？
很多智商高的人情商低吗？为什么？
孙权是不是被忽悠了？
为什么任天堂游戏机的手柄习惯B键在左？
黑客帝国中的新生儿问题？
哪些巨头商业公司发生过比较有意思的「官方打脸」事件？
为什么在建筑学中，漂浮感会成为设计的常见主题之一？
人类历史上有哪些经典而简洁的符号图形设计？
中国的建筑为什么千篇一律？
想做一本自己满意的作品集，周边又没有建筑大牛，我该怎么提升我的建筑水平呢？
如何评价北京蓝军拉完“大新闻”后在微信公众号集资的行为？
如何评价11月14日anomaly活动间，抵抗军完成覆盖主会场的BAF过程中，被NIA误封号的事件？
在微信和QQ群提供股票推荐的盈利模式是什么？
Ingress\ 中你最佩服或景仰的特勤是哪一位，又是什么原因？
你最希望\ Ingress\ 中加入什么新元素？
在看小说时被告诉要有正确的三观，我不明白为什么？
如何向盲人证明太阳是存在的？
关于复旦投毒案，以及最后的审判结果。我很难过。请问能有人帮我解答一下吗？以及政治方面的一些规律。?
心理测量者是对未来社会的预测么？
想给父母买几本书，有什么要推荐的吗？
家庭装修应该把重要的资金预算放到什么环节？
道德是捆绑中国人的枷锁吗？
只使用电饭锅，有没有\ 30\ 天晚饭都不重复的菜谱推荐？
有哪些世界名画经常被模仿、恶搞？
人均素质提高，会导致环卫工人大量失业吗？
你的手机上有什么很有意思的\ App？
在日本有哪些APP类似知乎豆瓣便于阅读么？
中国地图的雄鸡是什么样的？
《还珠》结局，为什么永琪逃亡云南，而尔康必须回京？
《食戟之灵》里的美食料理有哪些具有可行性？
刚做爸爸，觉得自己的时间都被孩子剥夺，该怎么调整心态？
和《哈利波特》原著对比起来，哈利波特系列电影是不是很失败的电影？
是不是（为什么）女性几乎都不喜欢林志玲？
怎么评价林青霞的长相？
林志玲、高圆圆、王菲、汤唯、哪个更符合知乎上男生的审美呢？为什么？
要是哪一天“回忆专用小马甲”的妞妞端午挂了，他该怎么办？
如何评价林志玲的演技和台词功底？
就我所知程序员圈子多数自称热爱技术的其实都在混饭吃，教师圈子也是如此。不知道医生这行如何？
腰椎间盘突出的前沿治疗模式目前是否有所突破？
我爸现在吃饭之前要打胰岛素了？
晚上开车，在奥迪车后面等绿灯，总会被高大上的刹车灯亮瞎自己的眼睛，奥迪这么设计，对其他司机好吗？
你读过哪些美到醉的表白的句子？
为什么古龙的小说读起来总是给人无法摆脱的忧伤，独步天下的高手却总要嗜酒求欢？
如何理解“我爱你\ 但是我不喜欢你”和“我喜欢你\ 但我不爱你”这两句话？
在浙江大学之江学院读书是一种什么样的体验？
学生自主创业社团如何宣传？
被表白的女生问我喜欢她什么，怎么样的回答最最能打动她？
PC\ 用户的哪些行为让你当时就震惊了？
女生当骨科医生可能吗？其他外科呢？
我的父亲患了一种怪病，就是吃完东西睡觉的时候会食物倒流，有三四年了，请大家帮帮我？
如何消除国人对艾滋病患者的歧视？
德国有哪些推荐的值得一去的博物馆？
给子女名字没起好会对子女造成多大的伤害？
日本的工匠精神到底是怎样的？
在什么情况下你想把这样的医生打一顿？
为什么现在知乎医学分类下乐观积极的回答几乎见不到？
“吾尝终日而思矣，不如须臾之所学也”，你是如何理解的？
如何通俗地解释色彩三要素：色相、明度、纯度？
最年轻的亿万富豪是谁？
家里老人被撞了。对方是嚣张跋扈但赔偿得起的富二代好\ 还是满是愧疚却承担不起医疗费的打工子女好？
工作2.3年面临升职机会，上司提出sex要求潜规则，如何应对？
有哪些中二的咒语？
一款为辩手服务的应用，你希望它有哪些功能？
「程序员鼓励师」和「运动员鼓励师」的本质区别是什么？
如果不记得歌词，还有哪些找到一首歌的方法？
以「地球\ Online」的设定，大学专业作为一种「门派」应该各具有怎样的特征？
为什么迅雷下载速度很慢时，往往是3.16kb/s或是6.31kb/s就是为什么总会出现这两个数字？
有哪些细思恐极的成语？
如何在数学证明试卷上调戏阅卷人？
英文中省略和椭圆（ellipsis/ellipse）、夸张和双曲线（hyperbole/hyperbola）、隐喻和抛物线（parabole/parabola）等修辞和几何术语非常相似，它们有什么渊源吗？
有哪些卖萌的app？
现在是普通一本大学的商务英语专业学生，学校有去加拿大的交换生项目，我该不该去？
四级成绩371，想用2个月再冲刺12月四级考试，背单词、四级写作、听力、阅读理解、英语翻译哪个提分快?
每天有八小时时间自学英语，应该如何规划？
舞蹈演员在演出的时候，都发生过哪些有趣的状况？
有哪些中国歌手（或中国人）唱的英文歌槽点满满？
男装里有哪些必备的单品？
有哪些因为方言而导致的误解？
为什么90%以上纯羊毛大衣会比好羽绒服还暖和？
机场分析要点有哪些？
国际航运专业毕业如何进入航空界？
在你所在的城市里，你认为最有意思的城市路线是怎样的？吃喝玩乐都成～？
有哪些比较健康的零食?
上海有哪些经典电影中的经典取景地？
从中国到意大利罗马什么航空公司好？
在北京上海的重点高中上学是一种什么样的体验？
怎样扩大自己现实中社交朋友圈？
一点爱好都没有，是不是活的很失败……？
什么地方是能买航空意外险?
二战巅峰时期的德国军队放到现在是什么水平？
如何理解法国大革命？
马克思有没有遵循或建立起某种学术规范？
历史学者如何看待历史学的学术规范？
为什么一些国内大学生会选择相信极左的观点呢？
有些人号称是某本书的作者，在街头签名售书，而顾客寥寥无几。请问这是为什么？
既然手机和平板电脑可以安装\ Kindle\ App\ 和多看等阅读软件，为什么还要买专门阅读的E-ink设备呢？
大学，平时不怎么听课，考前三天才开始看书，基本上是预习，这样临时抱佛脚。怎么才可以考得好一点？
为什么人们那么喜欢看前男友前女友或者现男友现女友前任们的社交网络？（如微博）?
学了道家哲学，读了《老子》之后变得与世无争了，没有奋斗的动力了，严重影响到了我的学习，怎么办？
李白坐一次飞机后，会写下怎样的诗句？
你有什么感到非常惋惜懊悔的事吗？
如何有效治疗颈椎问题\ 牵引器是否真的有用?
OmegaT这款开源的计算机辅助翻译软件（CAT）如何？
车怎么开才算会开车？
游泳我是抬头蛙\ 不会换气\ 前一阵抬头游半个小时后腰椎四五节的地方隐隐作痛\ 一直没好\ 为什么？该怎么办？
自学编程的30岁男人，能按应届生那样找工作吗？
不化妆就颜值中上是种怎样的体验?
运营的核心竞争力是什么？为什么？
我一直在思考一个问题，线上运营和线下运营到底区别在哪，作为一位运营新人应该学习线上运营还是线下运营？
存不存在可以真正解决“孤独”问题的社交或社区类产品？
豆瓣小组这样的产品，在上线之初做过哪些初始化？
社区型产品在移动端有成功先例么？
做产品逻辑流程图的时候需要注意哪些问题?
积分系统和用户等级在社区运营中能有效的激励用户吗？
减肥不能吃什么？
男人喜欢女人化妆吗？为什么？
什么牌子的高跟鞋适合20出头的女生？
有哪些类似于COS，Acne，&Other\ Stories的极简风格的服装品牌？
有哪些你特别钟意的非大众品牌或系列？
什么是营销？
毕业答辩应该做哪些准备工作？
朋友圈里常发什么样的文字图片的人比较讨厌？
路边遇到受伤动物，作为行人应该做什么处理比较合适？
当皇帝批折子是一种怎样的体验？
你遇到过哪些有意思的颜文字？
女生长得帅是什么体验？
父母是基督徒向我传福音怎么办？
你玩<文明5>遇到的最好开局地形是怎么样的？
想买钢琴，2－3万，想要经久耐用的，什么牌子好？
文明5哪个文明比较好，为什么?
如何评价2015年11月26日马刺小牛的牛马大战？
李云迪忘谱和歌手忘词有啥区别？
如何看待土耳其击落俄军轰炸机？
如何判断一首歌是否有修音？
郎朗有哪些协奏值得听一下？
遛狗的时候你在想什么？
2015年11月有哪些值得推荐的双卡双待智能手机？
那些说“不给国家添麻烦”的人是什么心态？
有什么书籍可以了解猎豹的相关知识（以及其他大型猫科动物）？
哪些Jazzy\ Hip-Hop中的采样原曲很妙、很好听？
夫妻感情太好影响上进心，应该怎么办？
有哪些游戏玩起来偏离了原来的初衷？
在大连生活有什么鲜为人知的技巧？
有哪些对西方历史还原度比较高的影视剧？
在湖北省黄石二中读书是怎样一种体验？
青柠可以直接吃吗？
为什么许巍的歌适合在开车的时候听？
职业音乐人（前台）的生活是怎样的？想要在音乐路上做出成绩有多难？是不是对于大多数人来说这就是不可能的？
《无间道》里傻强死的时候知道陈永仁的真实身份吗\ ？
如何评价\ Enactus\ （创行）？
你的大学宿舍舍友之间的关系是怎么样?以及理想的期待的舍友关系?
结婚是为了什么？
法官案件终身责任制的弊端?
CCTV-12（央视社会与法频道）播出过哪些心思缜密或离奇的真实犯罪故事？
盗窃后销赃是否增加量刑？
为什么法官释林森浩被判死刑理由时要强调他的医学生身份？
如何看待最高人民法院核准林森浩死刑？
如何解读和适用刑法修正案（九）？
如何防止儿童被拐卖？
为何复旦投毒的林森浩一审被判死刑，南京杀妻的吉星鹏一审却被判死缓？
林森浩被判死刑\ 如果没有这么多人关注\ 会不会有另一个结果\ 目前这个结果是不是所谓民意绑架的结果？
知乎要怎么开设专栏？
北方盐碱土地种啥树价值较高？零散土地小规模种植，非育林
金庸小说和一些文笔较好的网络修仙文有什么根本的区别吗？
你拍过的最惊艳的照片是哪张？
为什么人晚上要比白天好看？
开一家宠物店是什么体验？
作为一个小丑演员是怎样的体验？
武侠小说（或者古代）中什么酒最醉人？什么毒最毒？什么兵器最厉害？（求详解）?
如何自己动手制作玩偶？
现在的男孩心里都在想些什么？
如何看待微信给消息撤回提示中的昵称添加引号？
为什么放开二胎而不是直接放开N胎？
iPhone\ 进入丢失模式且已处于停用状态，除了刷机还有别的招么？
如果你生在红楼，你会和谁成为好朋友？
据说没有空气净化系统的房间内和室外的\ PM\ 2.5\ 值几乎相同，这是真的吗？
金箍棒“碗来粗细”会不会太粗不方便使用？
如何通过观摩一个上线的产品（APP）去判断其背后PM的水平和实力？
我家喵什么都吃，玉米，馒头，冰淇淋--吃多了会伤身体吗？
黑人奴隶得知自己的后代很有可能会在美国过得很好，他们会怎么选择?
美国到底哪里糟糕？
为什么普遍认为男性是性别歧视的获利者？
小孩被同龄小孩打，家长是否应该教育孩子打回去？
三岁半的女儿问我：为什么折纸之后会有条线？应该怎样回答？
华为Mate7的系统内核为何现在还是2年前发布的安卓4.4？
这种风格的商业人物肖像是如何拍摄的？
为什么冷冻电镜\ (Cryo-EM)\ 去年突然火了？是有什么技术突破吗？
光学显微镜受光线的波长限制只能够放大两千倍左右的极限，有办法解决么？或者这就是自然定律的一种界限表现？
如何让五个功劳不同的人分一块蛋糕，使所有人都觉得公平？
在美国当助教（TA,\ teaching\ assistant）应该注意些什么？
如何做出一桌能招待朋友的菜？
发表\ SCI\ 封面文章是一种怎样的体验？
美国的\ WholeFoods\ 超市有什么好吃的？
模电之美在于什么?
能不能通俗的讲解下傅立叶分析和小波分析之间的关系？
分别从哪些词汇、语气词、语调可以很容易分辨出是哪个地方的口音？
《西游记》中，为什么孙悟空把花果山的小猴子叫做「孩儿们」？
海苔和抹茶的「海苔味」是什么化学物质带来的？
英国的利兹有哪些独一无二的特产？
类似中信银行（国际）、工行（亚洲）、建行（亚洲）等在香港的中资银行，他们的用户是哪类人？
怎么看待猪八戒网登上新闻联播？
全国人民对“山西人”的态度是怎样的？
如何看待：为何只为法国平民祈福，不为叙利亚平民祈福？
为什么小米没有和大米一样成为主食？
中文从古文到现代白话文的演变，和拉丁文到现代英文的演变哪个更加显著，包括字形，语音，语法的变化？
减脂应该配合怎样的三餐食物？
《暗访电商假货链条：聚美等平台涉嫌知假售假》所描述的是否属实？电商业内人士是如何看这篇文章的？
新本格推理小说中有哪些作家、哪些作品值得一读？
如何高效练习左手的12、23、34、45指之间的颤音？
如何评价《琅琊榜》中靖王这个人物？
琅琊榜中，有一段靖王与誉王因为谁去赈灾争吵，为什么柳中书会突然发笑？以他的性格应该不会犯这种错误…？
如何反驳这次法国暴恐事件的「ISIS\ 复仇说」？
探春人格上有没有不足之处？
有没有人觉得“屌”是一种自我表达不当的表现？
慈禧对万国宣战的战书，究竟有没有到达各个国家手中？
余华的《活着》是刻意堆砌的悲剧吗？
四大文明古国为什么将希腊排除在外？
出生在三国时候的历史人物是不是很幸运，因为可以流传后世？
如何评价“TED\ 最佳演讲：用西方人听得懂的方式阐释中国政经体系”这个视频里面的观点？
在知乎里面，这种优越感是怎么产生的？抑或仅跟个体素质高低有关？
对侵犯了公共权利的私权应该如何处理？
为什么一个历史老师会成为毛泽东的粉丝？
中国有哪些逆天的文物？
音乐评论里说的「词曲咬合」是怎么一回事？
对初学者来说，cubase7是一个好选择吗？
Pop\ music到底是指一个流派还是指广义上的流行音乐？
为什么乐评人都爱找南京大学出版社出书？
复旦大学\ 110\ 周年校庆\ logo\ 是否构成侵权？
狐臭是怎么产生的？
把爱好当事业是很可怕的事情吗？
大四马上毕业，却一心想成为专职作家，现实吗？
厦门有哪些不易发现的美景？
当专业人士在听交响曲时，他们在听什么？
用奖学金给女朋友买\ iPhone\ 6\ 合适么？
如果有所有投资者的所有股票委托、交易、持股数据，都有哪些有意思的测算内容？
以股东的身份参加\ 2015\ 年伯克希尔·哈撒韦\ (Berkshire\ Hathaway)\ 股东大会是一种怎样的体验？
金融的核心是数学吗？
除了\ PCA\ 以外，还有哪些构造基于量价指标的股票统计因子的有效办法？
国内\ CTP\ 平台目前是否有办法获得频率高于\ 2\ tick\ 每秒的高频期货数据？
对于测度论，有哪本较好的教科书有完整习题解答？
研究者July在计算机和机器学习领域的水平怎么样？
为什么方差要定义成平方？这么定义有什么利弊？如果把方差定义成丨X-E(X)丨，这又有什么利弊？
成本和限制都大大增加后，如今国内高频交易公司在做什么？
量化投资方面，国内外都有哪些好的论坛或者网站？
Dota(2)中斧王狂战士怒吼吼了什么话才能让所有非友方单位攻击他？
Dota2里如何打好矮人狙击手这个英雄？
如何评价「男德班」与它的课程设计？
微信请柬是用什么工具制作的？制作完成后如何发送到微信上？
在医生的日常工作中，哪些东西可以大大提升工作舒适度？
毛泽东是学霸吗？
有哪些秘诀可以在《炉石传说》竞技场获得高胜率？
欧美发达国家的政府机关是否存在腐败现象？
如何进行系统地拉伸？
如何系统地练字？
为什么\ Windows\ 系统不能做得像\ OS\ X\ 一样漂亮好用？
为什么苹果在知乎上很少被黑？
作为一个普通市民如何在GTA5里的洛圣都市愉快但又安全地过上正常的生活呢？
如何看待小米发布小米\ 4\ 的\ Windows\ 10\ Mobile\ 刷机包？
说明书建议用95号汽油的车，用了98号的汽油有什么后果呢？
如何评价fripSide?
女生真的路痴么？
秦婧现在如何了？报了哪里读了哪里？考上了中国的985了吗？
求教这个字怎么念以及意义为何，谢谢。？
冬季衣物如何整理收纳？
桔梗和戈薇长的完全相同为什么更喜欢桔梗？
如何挑选好的创业公司，有哪些判断标准确定它是否靠谱?
关闭ˊ_>ˋ？
金融领域的『国家队』都有哪些机构？各自的背景和业务又是什么？
一款移动APP，有多少的装机量，\ 日活才算是有影响力？
各个金融机构在经济体系中都扮演什么角色？
你是如何从两千多只股票中选出心仪的股票的？
我的基金定投组合怎么样?
互联网到底是靠什么获得利润的？点击量、流量、广告？
去过\ 20\ 个以上的国家是一种怎样的体验？
有没有一些冷门有趣但又深刻的历史故事？
二次元人群的特点是什么？
如何让自己创业更有信心？
如何评价《幸运四叶草》（Cross\ Game）？
行星自转时发出声音吗？
为什么京极夏彦把自己的的京极堂系列的故事发生时间设在\ 1950\ 年代，这有何深意？
小山宙哉是个怎样的人？
如何评价2015年10月新垣结衣和冈田将生主演的日剧《掟上今日子的备忘录》？
日剧《掟上今日子的备忘录》中穿插的类似纸片运动的小动画，有没有专业的叫法？
哪些纪录片可以称为「神作」？
寻求各种医学知识和特例的记忆方法？
同寝室的晚上不睡觉玩游戏，吵得我睡眠不好怎么办？
为什么明明可以很轻易地改变生活中一些约定俗成的东西，却没有人这样做，还会被认为是怪咖？
关系一般的男性朋友过生日，怎么送礼比较好呢?
人在成长的过程中，不会变的是什么？
第一次写学术论文无从下手怎么办？
哪些阅读论文的好习惯让你受益无穷？
如何有针对地高效地阅读一篇学术论文？
如何总结和整理学术文献？
如何在论文中画出漂亮的插图？
如何确定自己的科研课题？
如何快速研究透一篇\ Paper\ 并提出有价值的问题？
如何使用好知网？
什么样的硕士论文算优秀论文？
如何反驳「人丑就该多读书」？
准备与原配离婚然后与高质量炮友结婚。有什么想说的吗？
怎样才能把大话骰玩得很厉害？
从五千人以上的大公司跳槽到创业小公司是什么样的体验？
十分钟之内，如何通过细节来判断一家咖啡馆是好是坏？
用什么软件画流程图？
数据透视表有多强大？
怎么评价「等我女儿长大了，我会告诉她如果一个男人心疼你挤公交，埋怨你不按时吃……」的言论？
上门项目有前途么？
与iPhone同等价位的安卓旗舰，优劣在哪？
怎样看待康熙来了节目中嘉宾言之凿凿说看到鬼这件事？
目前iFixit拆解过的设备里面可维修分数最高和最低的设备分别是什么？
Apple\ Watch的手腕方向设置作用是什么？
腾讯公益404真的只是为了公益，还是为了给自己增加流量入口？
残疾人找IT行业的工作难吗？
电脑进水了怎么办?
什么样的自拍适合作为头像？
请问你对自己以后街舞路的想法？
出英国读广告和市场营销研究生，留学前三个月需要做什么准备好？
小学生读课外名著有什么用？
iPhone\ 是怎样从初代一步步进化成\ iPhone\ 6s\ (Plus)\ 的？
百度做过哪些善？
散户的力量有多大？
目前为止，出的最成功的手机是什么？
为什么今年的淘宝还需要双12？
如何看待刘强东所说解决淘宝假货问题“只要一个程序员一天时间”？
canvas可以替代html与css了吗？
在马里遇难的中国铁建国际集团是个什么来头？这次事件的后续发展会有哪些？
知乎的黑名单功能是坏了吗？
淘宝上有哪些品牌的外贸原单店铺是自己买过觉得质量不错的？
有哪些物美价廉的淘宝店值得推荐？
同为中国人，为什么香港队不愿意成全同胞的世界杯梦想？
如何评价\ 2015\ 年\ 11\ 月\ 17\ 日国足同中国香港的比赛？
ttp对中国的影响到底有多大？
牛奶和酸奶哪个对人身体更好？
2015\ 你心目中的十大佳片有哪些？
如何做到手机摄影的极致，或者你有哪些自认为是手机摄影极致的照片？
如何深入理解低压配电网的接地系统？
中国男足能称得上是「亚洲无冕之王」吗？
为什么一些中国人认为「中国必须要成为世界第一强国，单单的强国还不够」？
在百度实习是一种怎样的体验？
如何理解艺术标准的多元性？
为什么武汉大学会被认为是和浙江大学、上海交通大学、复旦大学等同一档次的学校？
科举制真的可以解决士族贵族化吗？
生活中最让你怦然心动的时刻是什么？
在北京一个人一天去哪玩比较好？
中国大陆有哪些餐厅能达到米其林星级的水准？
怎么看待学生还没有赚钱能力就不要去旅行这种看法？
把北京车号送给朋友，需要注意什么？
dota2职业战队中，一二号位的薪水会不会普遍高于四五号位？
如中国评选现役dota2职业玩家全明星队，你认为哪5个人会当选？
我的女朋友太漂亮\ 每次和她走在街上回头率特别高\ 而我长得不帅\ 总是会听到路人议论我\ 我该用什么心态去？
女友向我坦白过去的斑斑劣迹，包括一夜情，约炮，我该怎么办？
魔兽世界玩家们，剧情里你们最敬重的人物是谁？
你为什么要做律师？
有多少人的网游史是源自文字\ MUD\ 的？
欧美90后较红超模与明星有哪些？
哪些实用的小方法、小技巧、好习惯能让人每天进步？
90年前后出生的人现状如何？
如何欣赏\ Infected\ Mushroom\ ?
我国的城市排水系统如何?
声擎B2和惠威MKIII挑选哪个好?
威朗20精英型与君威1,6T入门款？
西方画家里有谁的构图比较空么？
中国的美术馆和博物馆有没有收藏过国外的美术作品（主要是绘画）？
火车上列车员为什么会老是来推销小商品？
“剩余价值”是如何转移的？
作为一名汉语流利的非华人是种什么体验？
因经济形势不好被公司降薪，会产生怎样的心理感受？
地理这门学科有多有趣？
为什么巨形的海洋生物很多，但很少见到巨型的陆地生物呢？
如何用现代的环境场景演员和服饰拍出江湖侠气之感？
lol说说你们的上分心得？
中国为什么没有电竞学院？
如何评价Drake单曲《Hotline\ Bling》\ MV？
如何评价NBC取消续订\ 《汉尼拨》第4季？
如何评价\ drake\ 新专辑/mixtape《if\ you're\ reading\ this\ it's\ too\ late》？
美国队长的超能力在哪里，为什么那么厉害？
为什么美国人喜欢吃\ Chipotle？
如何评价Justin\ Bieber的新专辑《Purpose》？
没有暖气的冬天如何克服寒冷鼓起勇气脱掉衣服去洗澡？
女同如何发现自己是同性恋的？
如何评价美国进入南海巡航这一事件？
在美国上市的中国公司通过私有化退市再继而在\ A\ 股上市的整体操作流程是怎样的？
自我放逐最好选在哪里？
在哈佛大学（Harvard\ University）就读是怎样一番体验？
有了自己的孩子，你会采取哪些和自己父母不一样的儿童教养方式？
线性回归中的\ ANOVA\ 的作用是什么？
在上海怎么找一份靠谱的淘宝方面的工作？
如果你回到25岁，你想对那年的TA说什么？
公司元老级员工相继离职，对公司对员工有什么影响？
自然语言处理能否通过统计的方法得到语言规则？
百度和\ Google\ 的搜索技术是一个量级吗？
Attention\ based\ model\ 是什么，它解决了什么问题？
矩阵的奇异值与特征值有什么相似之处与区别之处？
家长翻查孩子手机发现不良内容，怎么处理？
《我的少女时代》字幕中，女主惊讶时为什么是“蛤”？\ 方言问题吗？
今天瞄了眼东方卫视播的《反恐特战队》，这是个什么鬼，花式虐智商？
日语、韩语之间底层同源词有哪些，为什么会这样？
四大名著在明清时期有多火？
现存语言中与西夏语的语音最为接近的是哪种语言？
有哪些考古发现完全推翻了人们之前对历史的认识？
战国六国语言通用吗？
如何看待官话与吴语之间的矛盾？如今影视的东北化，吴语在保护自己的时候是否应该形成自己的文化体系。？
《西游记》中有哪些有趣的冷知识？
「壳学嚼觉角跃削」等「-e/-iao」文白两读字，为何仅「壳」以「-iao」为文读？
如何评价游戏《Undertale》？
北大建宿舍楼拖欠工人工资，作为学生能做什么？
有哪些不错的游戏素材网站？
国内行业精英的着装审美，就时下（2015年）而言，处于什么水准？
如何回答女朋友“如果有一天我跟别人跑了你该怎么办”的问题？
秋叶原作为日本著名的二次元商品集散地，有哪些值得一逛的店铺？
如何评价游戏《正当防卫3》？
已经订婚的女友月入5k，每月化妆品消费3k，父母特别不满，该怎么办？
购买纸质书或某一个平台的电子书可以同时获得全平台的电子书授权这一做法有什么优势或缺陷？
为什么使用\ 3DTouch\ 经常无法唤醒定位光标功能？
开一家小的餐厅/咖啡馆，如何解决场所内所播放的音乐版权问题？
为什么东北菜这么大份？
AKB48\ 为何被称为日本乐坛毒瘤？
你是因为男人身上什么特质而喜欢他的？是哪个瞬间开始让你对他心动？
苏蔓闻路励成衬衫什么意思？
父母跟我在选择结婚对象方面意见不一致怎么办？
不想当老师，可是除了讲课现在啥都不会咋办？
喜欢一个人是什么样的感觉?
女生怎么做到「潇洒自如、性爱分离」？
你是从什么时候开始享受你的单身生活的的？
当你第一次感受到社会的现实时是什么感觉？
如何与爱计较\ 心胸狭窄\ 的男朋友相处？
thinkpad\ x250用来做审计怎样？
对合并抵消分录有哪些好的审计方法？
为何近代以来许多著名的数学、物理学、音乐天才都有自闭症的倾向？
Teacch治疗高功能自闭症有用吗？
为什么有些人总觉得自己有病，说说你的见解？
一个眼镜是怎么制成的？
伏尔泰为什么说神圣罗马帝国“既不神圣，也不罗马，更非帝国”？
《疑犯追踪》中有哪些经典台词？
自闭症孩子在普通九年义务制学校学习，作为老师可以做些什么？
请问同时患有社交恐惧症\ 回避型人格障碍\ 缺爱症\ 孤独自闭症\ 严重抑郁症的患者可以在网上和人无碍交流吗？
如何看待扑克之星的新政策？
德州扑克中，避免抽水成本的策略应该是什么样的？
为什么《黑鹰坠落》在\ IMDb\ 上只有\ 7.7\ 分？
撕逼这词的出处是哪里？
鲁迅说：“倘使他号月亭，或者在八月间做过生日，那一定是阿桂了”这是在黑谁？
为什么在东方和西方文化中只有女人才穿裙子？
minecraft帧频低如何解决？
老式电视机的拍打修理法的原理是什么？
为什么有的人研究《圣经》多年，但却坚持不信基督教？
一个人长期失败是一种怎样的体验？
采用双馈风机直流输电对电力系统的次同步振荡有什么影响？该如何建立相关的数学模型？
说说中国艺术和西方艺术的追求差别？
杀掉法律上已经死亡的人犯法么？
苏州的哪些方面不适和工作和定居？
杭州房价为什么比苏州高那么多？
这个d小调是不是有问题，还是我买着盗版书的原因？
现在哪款手机的工业设计不差于\ iPhone\ 6\ /\ Plus？
去日本旅游，被日本人骂成蠢货是怎么样的体验？
如何教育孩子不要早恋？
这种病毒如何查杀？
如何查找自己的专栏草稿？
中国男性生殖器平均长度是怎测量出来的？
女生怎样克服单亲家庭带来的负面影响\ 从而成为一个积极阳光的人？
如何能够劝解哥哥让他自己变得优秀？
我遭遇了校园欺凌\ \ 告诉了班主任\ \ 但是班主任并不打算真正处罚他们几个\ \ \ \ 我该怎么办?
双SPV结构下，SPV1作为全资子公司既可以免除税收又可以真实出售，为什么还要进行和SPV2之间的二次交易呢？
射击课进行手枪射击有什么技巧可以准确打靶？
如何将非致命军事装备带入叙利亚战区？
如何优雅的逃离银行柜员岗位？
今天是2015年4月17日，今晚要降准？
公司之间为何放着自己的优势利率不用而去搞利率互换\ (Swap)？Swap\ 是如何运作的？
潜艇在水下航行不会受到鲸鱼或鲨鱼的攻击吗？
打dota时你做过的最过分的事情是什么？
Dota\ 职业俱乐部中是否需要负责解读比赛\ bp\ 的分析师？如果需要，分析师应具备哪些个人素质？
如果诸葛亮五丈原不死，能击败司马懿一统关中甚至天下吗？
dota2哪个英雄裸装平a最弱？
中国电子竞技\ DotA\ 2\ 项目的低迷，最主要的原因是什么？
为何大多dotaer对dota并没有敬畏之心?
卡牌类桌游必须通过印新卡才能延长其寿命么？
有个游戏打的比自己还好（碾压）的女票，男票什么感觉？
男票老是提性是什么心里?
男性是否会在意女友的家境？
如何评价全新JEEP自由光暗藏其他车型的广告？
和你很恩爱的人是怎么出轨的？
如何反驳“请低配你的人生”？
男生的哪些行为、动作、瞬间最能够撩起你的欲望呢？
女生有哪些行为让你感觉很\ low？
女生的哪些行为、动作、瞬间最能够撩起你的欲望呢？
你遇到的最文艺的一句话是什么？
如何做一个有趣的人？
如何选择男士香水？
严肃文学里有哪些搞笑的段子？
来比惨吧！我只想知道我是不是最惨的？
如何判断自己只是想象力丰富而不是神经病？
孩子眼中的泡泡是怎样的？
为什么有些小说是改变了小说发展历史的？
如何看待勇士本赛季开季24连胜被雄鹿终结？
典型的知乎体是一种怎样的文体？
在你喜欢的\ CP\ 中，最让你感到幸福的是哪对？
长大是什么感觉？
青春是什么？
跟女朋友交流困难?
面对困难，人究竟应该选择另觅他径，还是不曾退却？
有哪些坑爹的护肤品？求揭露，不想再被骗啊！
如何克制购物欲？
如何评价\ 2014\ 年诺贝尔化学奖的结果？
如何画一张历史人物关系的示范图？
转发一个我看过的有意思的推理题（凭记忆手打）？
为什么\ 喝热汤后一边肩膀会不舒服？
中国人真的有奴性吗？
如何从政治学、社会学等专业角度看待崔永元和他的支持者的行为？
请问如何看待“辽以释废，金以儒亡”？
破产姐妹第三季中李憨的腿怎么瘸了?
大神，能推荐几部像《查莉的成长日记》这样温馨的家庭情景美剧吗？
破产姐妹里戳中泪点的情节有哪些？
暑期香港旅游有哪些攻略和需注意的地方？
去香港旅游，想买东西的话，\ 香港都有哪些比较好的购物地点呢？
去香港旅游有什么地方最经典最好玩，有什么食物好吃经典有特色？
去香港有什么值得买？
香港自由行攻略？
香港有哪些特色小店？
在东京大学就读是怎样一番体验？
互联网装修公司靠谱么会改变传统装修模式吗？
哥哥是公务员（亲哥）我定居海外会对他升职造成影响吗？
小朋友几岁学用筷子好？
近期有没有机智的手机厂商生产带HDMI视频接口，能接收红外遥控的手机或者平板卖？\ ?
当代女人隆胸与古代女人缠小脚性质是否相同？如何看待？
有哪些优秀的卫浴设计可以让人幸福感大增？
为什么人们会觉得饭菜里的头发很恶心呢？
动漫《花牌情缘》的日文标题《ちはやふる》为什么读\ ちはやぶる？\ 没学过日语，问题太森破，请多多包♂涵?
大家说说魔兽世界里遇到的印象深刻的会长，团长或者指挥？
有哪些声优只要在动画cast表里面看到ta的名字，就会产生这部动画一定会很有趣的印象？\
\
?
为什么纸张要做成方型？
伦勃朗的蚀版画是否受到了丢勒的影响，若有，体现在哪些方面？
乔伊斯和后现代主义文学的关系是什么？
椭圆函数、超几何函数、贝塞尔函数在物理和工程方面有怎样的应用？
百度学术能否替代\ Google\ 学术网站？有没有其他选择？
Coursera\ 上有哪些课程值得推荐？
有哪些你们觉得看起来就很配的荧幕情侣？
巨龙不能花钱却死死占据着那么多金银财宝的意义何在？
一个人八块钱买了一只鸡九元卖掉，然后又花十元买了一只鸡十一元卖掉，最后他赚了还是亏了几元？
从玩家角度看，游戏\ EVE\ Online\ 出色之处体现在哪？
微软可能会出带独立显卡的surface扩展坞吗？
政府有义务保证必需品低价吗？
中国实施钓鱼执法的可行性如何？
劝阻别人自杀是不是爱心绑架？
怎样区分大闸蟹、毛蟹、青蟹、梭子蟹、河蟹、红蟳、螃蜞，帝王蟹，松叶蟹等等螃蟹？
如何评价《海贼王》的顶上战争篇章？
怎样看待大陆游客在香港被打死？
有人说强奸案中的女性无论如何都是不能被谴责的，那么儿童被拐案中的父母是否能被谴责呢？
熟人之间的强奸率是否居高不下？对熟人间的强奸，女性是否更不愿意报警？为什么？
细胞疗法治疗唐氏综合症真的是完全骗人的吗？
不喜欢自己男性的身份，应该怎么办？
为什么现在国内拍不出优质的电视剧？
到底有多少男性是这么想的？我就这么问一问？
关于对少女的幻想。？
为什么这么多人反对中医？大家都有过中医诊疗经历并深受其害吗？
用\ EMS\ 被拆包偷东西的几率真的那么高吗？
25岁开始边工作边发奋读书是一种什么体验？最后获得了什么结果？
通过何种方式能用最短的时间在合法情况下拿到可以考研的本科毕业证？
从法律上来说大学有权力不让外卖进入学校么？或者说学校不让路人进入学校的法律依据是什么，权力边界在哪里？
美国枪击事件那么多，为什么还允许公民持枪？
为什么在中国大家都对女性纹身抱有成见？
为什么CrossFit在中国没有很流行？
女友是唯名论者，而我是唯实论者，如何调和？
投行中IBD/S&T/Research分别和金融，金融数学，金融工程或者其他专业中的哪项专业更匹配？
这条黎曼猜想被证出来的新闻是真的吗？
汇丰香港的IBD暑期实习area\ “coverage"和“advisory\ coverage"的区别？
徒步西班牙的圣雅各之路（Camino\ de\ Santiago）是怎样一种体验？
如何评价\ Reddit\ 总裁\ Ellen\ Pao\ 辞职？
为什么美国出现了很多笑点尴尬的视频广告？
《琅琊榜》最打动你的细节是哪个？
平面设计师要怎么提升设计内涵？
平面设计师应如何优雅地拒绝甲方的改稿要求？
有哪些被产品经理毁掉的产品？
有哪些令人压抑的摄影作品？
有哪些令人压抑的照片？
高架桥桥墩很大，但真正与桥面接触的部位却很小。这是为什么？
怎么看待老师说「孔融让梨」是哲学悖论？
在“郜艳敏案件”中，哪些人渎职了，如何处罚或量刑？
当代的中世纪哲学研究者是如何工作的？
不合脚的高跟鞋多次穿，就可以让它变得合脚吗？
女朋友承认喜欢另外一个人，我想挽回，该怎么办？
用康德哲学怎么解释不同的地域的道德准则不同？
怎么看「缸中的大脑（Brain\ in\ a\ Vat）」这个思想实验？
怎样评价中国的犬儒主义者？
国内高校哲学系中，科学哲学比较强的有哪些？
如何看待蒋方舟这条微博的写作水平？
蒋方舟讲过的一个故事，小士兵上了连长的老婆。那连长知道吗知道他知道心虚的小士兵会在战场上帮他挡子弹的?
有哪些反盗猎题材的小说/非虚构/纪录片可以推荐？
《情热大陆》这样的纪录片是怎样拍出来的？
有什么病曾经被认为是不治之症，最近一两年发现有治愈的可能性？
健身的最佳时间是什么时候？
想问问蒋方舟，哪里能买到阎连科的四书\ ？
如何评价作家冯唐的娱乐化?
《鬼吹灯之寻龙诀》的主演符合你的预想吗?
你心目中的觉得最好的歌手是谁呢？
你为什么喜欢杨幂？
如何评价罗萨里奥费雷的作品《最小的洋娃娃》？
如果把LOL拍成一部电影，该会是什么剧情？
有哪些长期被「科学」地解释，最后发现那解释并不科学的现象？
怎么看待曾母暗沙其实是「James\ Shoal」的音译这件事？
为什么新加坡模式被称为社会主义？
是不是如果没有了香港，澳门，粤语的保存就不可能了？
2015年春晚冯巩表演的小品是不是春晩史上第一个涉及单亲家庭的节目？
外国人学中文觉得哪里最难？
有什么真实的人物，前半辈子极尽荣耀，后半辈子极其潦倒，没能善终，又或者还没死已经生不如死尝尽世间百态？
如何表达自己倾诉的欲望？
如何智慧的面对衰败？
「少数服从多数」这种思维的适用性有多强？
没有一个人支持自己，怎样奋斗下去？
关于金属乐有哪些逗趣的往事或笑话？
有哪些能让你产生强烈情绪的照片？
对于湘北来说，流川枫和三井寿哪个更重要？
如何评价\ 2014\ 年\ 8\ 月\ 27\ 日罗永浩和王自如的直播辩论？
矩阵特征分解是否可以视为矩阵对角化的逆运算？
在有限差分法的应用中，如何处理边界条件为无穷远处收敛，或终值条件为时间趋于无穷时收敛的情况？
篮球的一对一较量有什么实用的经验和技巧？
有哪些人曾说服过乔布斯，他们是如何做到的？
为什么在许多球迷眼里麦迪的35秒13分比科詹邓的总冠军和mvp奖杯牛叉多了？
为什么看詹姆斯打球有种毫无美感的感觉？
为什么那么多政要名流子女能上哈佛？美国名校是不是也有后门？
如何到外国就医，请求帮助?
如何评价知乎用户杨大懒人的人品及三观？
有哪些女科学家由于她们的性别而遭遇过不公？
如何评价贾葭撰文《花20块进门的大学永远不配一流》？
为什么抱养的孩子大都被瞒着是抱养的？
为什么不能一次把一天的药都吃了？
说说你最近一次的怦然心动？
新浪微博死期将至吗？
满目山河空念远，不如怜取眼前人，这句话说的是什么意思？
空气炸锅好用吗？
基因是先决定人的性别，还是先决定人的长相？
为什么射精后会累？
跨人种的肤色为什么不遵守遗传基因决定单一结果？
法国人吃鸽子，日本人吃鲸鱼，中国人吃狗肉；其间饮食文化、个人产权处置与动物保护的意义与矛盾的异同\ ？
人类为什么需要仪式？
从薛定谔猫谈概率，我认为宇宙中不存在什么概率事件，概率的想法源自对未知事物的不了解。有不同意见吗？
汇率的本质是什么？
如果把地球那么大的一团水放在太空会发生什么？
“从远古时代就刻进了人类基因”这种说法有多大真实性？
对于大多数需要搅拌的反应，停止搅拌对反应有多大影响，是否近似于反应停止？
真空里面有什么？
长期生活在雾霾中对人的心理健康会产生什么威胁？
像这个视频里的在MC世界用手机和外界联系是怎么实现的?
三天两头口腔溃疡是一种什么体验？
恒大违约是商业流氓行为还是一种市场经济下一种正常的商业运作？这种法律行为是否应该以道德来评价？
作为新任司法部长，你会如何处理“怨毒的告密者难题”？
一个不存在国家或政府的社会能否维持一个稳定运作的司法制度？
古代很多哲学家奉柏拉图或亚里士多德为权威，但信仰基督或犹太、伊斯兰教，应该怎么融合异教神哲学和信仰？
如何初步了解和熟悉历史地理学的基本知识和古代舆地著作？
如何评价罗大佑？
喜欢佛学的女生抄了一遍金刚经作为礼物送给我，该如何感谢？
文学创作中女性视角的局限性有哪些？
按照人类目前的技术水平，能做到有效祛疤吗？未来有没有可能？
如何设计个人形象？
如何选够好的蛋白粉？
被鬼故事吓到，严重害怕黑暗独处怎么办？
哪一段话让你有醍醐灌顶的感觉？
北京211高校研究生，如何进入好一点的咨询公司？或者获得咨询公司实习机会？
黛玉的母亲为什么没有和其他的三大家族联姻，而是嫁给了林如海？
你读过的最实用的书是哪一本？
你知道哪些特别的训练？
跟别人聊天，没有话题，怎么办？
讲座中听到的一些盈透证券的发展历史，是否准确？
扎克伯格捐99%FB股份如何操作？
要买的房子里有遗留户口无法迁出，是否有风险？
马未都是一个怎样的人？
在宏闻社水群是一种怎样的体验？
在国外的旅游网站或者论坛有没有去中国旅行的攻略？
分红这个说法有没有什么典故，分红这个说法从什么时候开始的？
如何看待大学里独自埋头苦读的同学？
在多位名嘴出走央视之后，段暄，刘语熙为什么离开央视？
如何评价新闻「文化部：明年起网络音乐需审核后方可上线」？
孩子的定位手表遭幼儿园老师抵制，怎么办？
如何看待17岁的青运会蛙泳冠军庆文怡在宿舍猝死？
毒瘾是否很难戒除，可以凭意志力克服吗？
怎样看待80后处级以上年轻干部？
如何看待\ \ 团中央:共青团如不改革可能失去存在价值！?
如何看待“一男子自家门外掏鸟（燕隼）\ 16\ 只，获刑\ 10\ 年半”？
是不是每个男生面对女朋友问“要不要把长发剪短？”的时候都回答不？
你们单位今年的报纸征订任务是多少钱？都有哪些报纸？
除了IPAD，还有哪些值得推荐的平板电脑？
2015\ 年知乎「体育」领域有哪些优质的回答？
如何看待2015年11月13日发生在法国的恐怖袭击？
有什么很好的画猫的作品？
我们能为LGBT群体做些什么?
知乎里大神比较多还是喷子比较多呢？
求练出小蛮腰和小翘臀的方法\ ?
练琴时，心里到底在想啥？
很多年很多年后，人们提起周杰伦会像今天我们提起李白和杜甫那样吗？
在智力、能力等方面，被弟弟妹妹碾压是一种什么样的体验？
女性拥有多个性伴侣是怎么样的一种体验？
为什么国内还在用慰安妇这个词，而不是用性奴？
催情用品lylou套装里的乳霜和果味按摩霜是用在什么部位的？
结晶牛胰岛素的人工合成和箐蒿素的发现哪个更高水平？
如何看待《核电将毁灭中国》一文中提到的观点？
《纸牌屋》和《大明王朝1566》哪个权谋更深刻？
为什么F1赛车没有安全气囊？
如何看待偷猎并贩卖国家二级保护动物获刑十年半，贪污1600W获刑十二年？
伊斯坦布尔是一个怎样的城市？
一个同学作为交换生交换到台湾某学校，半年后已经被洗脑到恨不得不是中国人，我应该怎么把她洗脑回来？
朱立伦为什么选择王如玄做搭档？
你有哪些印象深刻的被搭讪的经历吗？
哪些经济学家对计量经济学的发展作出了重大贡献？
有内行，帮看看是不是传销。最好说的细点？在南京？
怎么搜索相关研究领域的working\ paper？
93阅兵中有外国方队，阅兵式中阅兵者对外国方阵说以及外国方阵回答什么？
天猫爱蜂潮的运营模式？
苏宁实体店未来的发展会是怎样？是逐渐消失还是会变成体验店？
智能家居体验店盈利模式是什么？
如何看待这种当下越来越普遍的「沉默」人格？
男生如何变得成熟稳重？在心智方面，在穿着方面，在举手投足间，也就是所谓的气场吧。
我做了对前妻极端不负责任的事情，还能弥补吗？
初中经历过继父诱奸（未遂）和猥亵，导致性向更偏向同性，是否是心理问题？
十岁侄女舔被子模仿口交该怎么办？
性暴力是因为性欲吗？
对于「猥亵儿童」（特别是男童）这一行为，国内的容忍度怎么这么高？
为什么有的人在有过惨痛的经历后选择把不幸施加于他人，而另一些则选择避免让他人经历类似的不幸？
女性是否需要保护自己从而最大程度地避免自己被强奸？
通过正面抗衡与持久拉锯能否改善原生家庭的糟糕模式？能给人安全感的女生应该具有哪些品质？
为何在日本这个国家，霸凌\ (Bully)\ 现象会如此严重和普遍？
如何看待南京宝马案司机被定为急性短暂性精神障碍？
比较好吃的川味香肠有哪些品牌？
会做饭，擅长烹饪，会给你的工作生活带来怎样的不同？
有哪些看似非主流但其实很好吃的搭配？
文字比较多的PPT，如何做出扁平化效果？
饭店里的服务员为什么知道所有的菜都是什么味道？
果珍固体速溶饮料真的能补充维生素吗？多吃是不是对身体有害?
和我一起合租的妹子似乎有被害妄想症，我该怎么办？
辞职与上司最后一次的谈话有什么禁忌吗？
为什么反曲弓没在中世纪的西欧流行起来？手弩上用反曲弓不是更好吗？
箭的绕度指的是什么？
孩子在屏幕上用蜡笔涂抹，如何将蜡笔痕迹擦除？？
请教下丽台专业图形卡FX,Q,K系列的区别？
这枚是不是道光通宝？？
精通射击在现实生活中有什么用？
古代朝鲜为何用日本刀？
妲己为什么没事儿就给纣王喂葡萄？
冷兵器时代最好的铠甲是什么?
如何评价GTR?
”凡王之属\ 皆从王”是什么意思啊？？
照片上的是什么字？
这个字是“祸”字吗？
明朝妇女的贞节观究竟是什么样的？为什么金瓶梅里的女人可以一而再再而三地改嫁呢？
怎样阅读《说文解字》？
福州的城市规划犯了哪些错误？
国民党败退台湾时带走的黄金，后来都花在了哪里？
国民党运了那么多黄金去台湾，最后都用到哪里去了？
记忆力超群是一种怎样的体验？
中年女人是如何“勾搭”小鲜肉的？
妒忌到底有多可怕?
真正从心里爱\\崇拜一个偶像是怎样一种体验？
在凯里一中生活学习是一种怎样的体验？
网恋奔现后发现对方长得很丑怎么办？
到了结婚的年龄时，你找另一半时将就了么？最终你将就了没？现在过得如何？
当一个男生的父母以门当户对的理由，坚决反对你们在一起，男生只能放手吗?
女朋友长得丑是怎样一种体验？
想问一下亲们婚后的家务活怎么分配？是女方全部承包还是男女双方一起做家务？
动漫中有哪些女性角色首次登场便让你感到惊艳？
爱屋吉屋是否会颠覆现有的房产中介市场？
在韦尔斯利学院（Wellesley\ College）就读是怎样一番体验？
怎么解读真格基金，推出真股众筹平台？
有哪些关于『中国互联网发展史』的书和报道值得一读？
如何评价成龙先生？
北京有哪些可以安静地待一下午的地方？
如何看待山东济宁市长辞职，称月薪\ 7000\ 元，每天工作超\ 10\ 小时？
听到有人说元朝灭亡是由于大规模的瘟疫爆发？是这样吗？请问元朝灭亡的根本原因是什么？
你为什么支持罗永浩？
吸食毒品会使人产生严重的心瘾，如能够清除一个吸毒者的关于吸毒经历的记忆，是否可使其完全戒除毒瘾？
黑客用什么样的杀毒软件？
广义相对论和量子力学为何不可相容？
历史上出现过哪些意义重大的“天佑中华”？
唱高音是种怎样的体验？
得知爸爸居然是富豪，你有什么感受？然后第一件要做的事是什么？
你们在哪一瞬间突然时光一去不复返？
有哪些软件适合写歌？
日本科技那么发达,为什么没有比三星和苹果更好的手机?
在生活中，有什么小举动可以节省时间？
如何评价哈火帮火锅外卖？
计划生育的时候大家在骂不能多生，现在开放二胎了，为什么大家还是在骂呢？
如何评价《加勒比海盗》系列里的杰克·斯派洛船长？
历史上有哪些不作死就不会死的人物？
人人网到底给你留下了什么？
有哪些可以主动被动兼用的动词？
女大学生应聘面试时，怎样的装扮最得体？
路人被媒体采访，可以要求「这轱辘掐了别播」吗？媒体有没有义务帮其隐瞒与采访目的无关的个人私事？
debt\ plus\ equity和Asset有什么区别？
女生玩儿dota2和lol需要注意什么？
如何理解「我爱你，我只是不再喜欢你了」？
男生如何撒娇？
穆斯林室友开始学阿拉伯语怎么办?
是否该生一个“好”?
我国出生人口怎么那么少？
右派媒体FoxNews为什么不喜欢TRUMP？
如何看待Scott\ Walker退出初选？
如何看待「法国部分学校不再提供清真餐」？
从计划生育到单独二孩到现在的全面二孩，以后会不会强制性二孩？
开放二胎后如果第一胎生了双胞胎还可以要二胎吗？
二胎放开了，爸妈和我产生分歧该怎么办？
担心近50老妈身体以及不想两人重蹈抚育孩子的辛苦，我该怎么说服他们放弃二胎？
43岁应该生二胎么？老大女儿，很好，生活很满足。犹豫要不要生二胎和她作伴。？
二胎政策放宽了，生二胎对女性身体是不是很好？
二十岁了\ 爸妈想生二胎才发现我妈想要男孩想疯了。？
twitter解禁了？
怎样理解人要吃肉，同时又要保护动物这种行为？
2008年的杨佳案，为什么会有一部分网友在言语上公开支持杀死警察？
马奇诺防线有多牛逼？
一个字段的值是根据其他字段的值计算得到的\ 如果不考虑访问压力，这个计算过程放在客户端还是放在数据库端？
岩土工程行业软件创业？
GeoChina这个会议的含金量怎么样?
不同领域的圣经级书籍有哪些？
地质工程和岩土工程的未来，“互联网+”的可能性探讨？
如果可以穿越回古代，你想拯救历史什么人或者什么书或者什么文物？
医院科室级别的业务软件如何选择软件架构？
如何评价\ 2020\ 年东京奥运会的标志设计？
假如中国没有被侵略过，现在中国会发展成什么样子？
《七龙珠》是否被神化？
如果音乐没有优劣之分，那么是否有高低之别？
欧美如何翻译日本动漫里的必杀技？
崔健和窦唯厉害在哪里？
有没有一张图片让你第一眼看上去就感觉到震撼？
如何通俗易懂地解释为什么要创设\ SDR？
地铁的站内装修随着时代变迁都发生了怎样的变化？
简洁明了介绍一下棒球规则？
自动泊车入位到底有没有用，会不会撞车，对新手有没有帮助？
收到交警的罚单后，有去申辩或者起诉过的经历吗？
现款的飞度究竟是第几次换代？
南方美鹿汽车厂有怎样的历史？
生活在沙特是什么感觉？
从飞行员和乘客的角度来看，空客和波音分别有什么不同？
做一个汽车编辑需要具备哪些才能?
什么样的女人可以被称为绿茶婊？
男生被女生搭讪是怎样一种体验？
如何看待北京首发空气重污染红色预警？目前的空气污染状况对北京或者华北的经济发展有没有长远影响？
如果广州和深圳没了其中一个，另外一个的发展会不会更加好？
有哪些国外的保险企业巨头一直没有进入中国市场的？
佛祖为什么保佑黑社会，而且不少是为非作歹甚至是违法乱纪的？
为什么总是控制不住地迟到？怎样调节？
如何评价广府人中把所有非广府粤语贬斥为不标准的行为？
如何评价与泽野弘之同事务所的林友树？
内向文静的理工女生应当怎样和不同专业的人文社科男学霸聊天？
金庸小说中「呸的一声」「啐一口」到底有没有说出「呸」「啐」这个词？
在历史系读书是一种怎样的体验？
如何评价荷兰足球运动员罗伊·马凯？
那个“永远对你友好的汪”是谁？
如何评价金庸武侠中的全真教？
张无忌为人讨厌在哪里？
如何评价韩国球员安贞焕？
如果现在各路导演把金庸小说翻拍成商业片，会出现怎样令人意想不到的卖点？
生活中有哪些著名的红蓝CP？
作为一个身高170+，头发个黑长直的妹子是什么感觉？
如果黄赤交角发生大幅变化，会对气候产生什么样的影响？
有没有可能不乘飞机，从中国经俄罗斯，阿拉斯加到达美国本土？
美国吃住行的价格大概是怎样的？
你在北京经历过的最拥挤的一次地铁经历是？
设计师没灵感的时候都在干什么？
如何处理「极简设计理念」与「设计无内涵」之间的矛盾？
你更在意你的（目前的或未来的）车的外型设计还是内饰设计？为什么？
电动车的内饰相比较传统汽车内饰，可能出现哪些突破？
电动车的外型相比较传统汽车外型，可能出现哪些突破？
如何看待开放式关系（Open\ Relationship）？有多少人能接受或者尝试？
为什么电影美国人开的车都很一般？
读圣经是一种怎样的体验？
母亲非要吃过期的东西怎么办？
自家冰箱或储藏间里的过期食品还能吃吗？
空气污染会造成肥胖吗？
知乎有什么特别独特/异类的文化特点？
请问治疗丹毒用什么方法好？请大家推荐一下
为什么上海人特别歧视苏北和安徽人？
得了丹毒怎么办？
如何自杀才能像一个意外？
Surface国行与美行哪个更好？
你有在微博被骂的经历吗？
被你妹妹发现你在看Av是怎样的体验？
你会看不起援交女吗？
文科女怎么胜过软工男？
MacBook\ Pro经常死机是怎么回事？
求一套专业增肌食谱，最好是表格。竖轴是早饭，午饭，晚饭。横轴是周一到周日。跪求，谢啦！？
请问图片中的人物各是什么京剧行当？
在《拿来主义》里，鲁迅为什么要骂梅兰芳出国表演？
如何评价中央电视台对2015年诺贝尔奖颁奖仪式的直播？
如何看待郭德纲关于“淘汰欣赏水平高的观众”的言论？
动漫中有哪些特别虐的ntr情节？
筷子立在水中怎么解释\ 超自然现象吗？
大中华区有哪些有实力的艺术品拍卖商？它们又各自擅长哪些品种？
印度哪个城市最适合中国人居住？
股市的存在会增大财富不平等吗？
你们都是怎么进入\ Quant\ 这一行业的？
自己写过哪些简短但很牛逼的代码？
在男女比例悬殊的班上做男生是怎样一种体验？
如何评价彭浩翔的电影？
如何评价钱钟书的《围城》等作品对才女群体的不屑之情？
如何对抗经常想自杀的想法？
你知道这是哪部电影吗？
除了后代生理缺陷隐患，禁止近亲结婚还有什么自然科学或社会学依据？
如何评价《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》第三款预告？
如何理解《爆裂鼓手》里的“只有一无是处的人才玩摇滚”这句话？
如何评价12月3日发布的《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》第三款预告？
如何评价《夜话港乐》？
怎么解释半泽直树的结局？
日本婚宴都吃什么？
相较于日式拉面，日式沾面的历史和发展是怎么样的？
同样是高房租高人工成本香港日本的小店是如何存活下来的？
现在有哪些食物只能手工制作以提高品质，而使用机械无法达到同样的效果？
已登记过「中国地理标志保护产品」的水果类产品目前在实际情况中质量控制得如何？
在联合国机构或其他国际组织实习或工作是怎样的体验？
北京冬天如何购买优质草莓？
想要辞职创业开一家卖烘焙道具的小店有前途吗？
怎样看待扎哈·哈迪德设计的东京体育场被废？
肯德基进中国\ 28\ 年了一直没接\ POS\ 机，为什么却愿意接支付宝？
买的牛肉会跳动是因为新鲜吗？
往伤口上撒嫩肉粉会有什么严重后果吗？
大陆游客去美国能在类似射击俱乐部里面玩枪么？
基督教是否对经济发展有促进作用？
GitHub上都有哪些值得关注学习的R开源项目？
Airmail\ 的使用体验如何，为什么能够迅速的攀升到\ Mac\ App\ Store\ 付费榜的榜首？
步步高新发布的Vivo\ X3的Smart\ Wake功能是如何实现的？
李宗盛的《山丘》中吉他的细节编配是怎样的？
万圣节如何低成本化妆？
求助，家有复式房，应该怎样装修？
长时间坐着工作，如何选择舒服的椅子？
为什么两把椅子看上去一样，网上和线下价格却相差这么大？
家庭装修，有哪些电子化产品能让家变的便捷、大气、奢华、高科技？
你所知或亲身经历过的最高明的犯罪是怎样的？
淘汰的民航飞机会被怎么处理，能买到吗，怎么购买？
国产电视剧有出过衍生剧的吗?
你能一句话就让我笑出来吗?
我什么盲人经常用头画圈？
为什么女性，特别是漂亮女性，特别爱关注娱乐圈？
根据《内向者优势》一书中所提概念，应如何分辨内向与精神分裂？
作为一名女性，你最性感和最清纯，最严肃和最搞怪的照片对比有多大的反差？
如何穿好一双短丝袜？
中国的少数民族内部是否存在地域歧视或内斗现象？
在旗与不在旗的老北京话差异在哪里？
为什么男生总觉得大多数女生都是朝钱看？
《史记》和《汉书》各有什么优劣？
有哪些我们习以为常，其实似是而非的历史观？
建立金代的女真族和建立清朝的满族之间的关系？
川岛芳子到底当年被枪决了还是被人替死了？
如何用一句话形容初恋？
颜值比较高的欧美女明星有哪些？
二战前后德国及其他国家排犹的的历史背景和社会背景是什么?_?
国外幼儿园有升旗仪式吗？
如何科学、系统而又不失优雅地驯悍妇？
如果把现在的知识和真相带回1000年前会怎样？
为什么那么多人嫌弃国内各种不好，却不会想去改善它，而老想着移民呢？
如何评价急诊4毛钱治病？
为什么人总是念念不忘沉没成本（sunk\ cost）？
爲什麽古人相信玉可以避邪甚至起死回生？
弟子规为何开始流行起来？有多少学校开始要求学习？
男生会不会因为一个女生的坚持或死缠烂打而感动？
经常揉可以使女生胸变大吗？
女生化全妆分为哪些步骤？
为什么日本人喜欢在屏风前拍照？
山西古建筑为何多用蓝绿色？
如何评价小旭音乐“规模化配乐”的模式？
为什么江苏人放着那么多省外的985都不去上，非要去挤省内的南航、南理工等211学校？
女人真的可以不用工作吗？
北京昌平租个荒山建个自然村可行吗？
穿无缝丝袜是一种怎样的体验？
景色美是因为真的很美，还是因为陌生？
午餐肉的盖子怎么打开？
火绒这种流氓软件如何才能卸载？
mmm金融互助平台是骗子吗？
做一名做过程序员的产品经理是一种什么样的体验？
煎炒烤炸作用于食物，对食物口感的区别是什么？
得了癌症，治不治没啥区别。这个观点是否正确？
如何看待姚刚落马被指与境外合谋做空中国？
明显俄罗斯的国力在衰退而中国在逐渐崛起，为什么当下西方要联合打压俄罗斯而不是集中力量围堵中国？
如何评价豆瓣App\ iOS\ 3.0？
豆瓣电影页面里的subjectID有什么规律吗？
Apple\ 中国区商店的\ (RED)\ 商品专业为什么不明示\ (PRODUCT)\ RED\ 的真实含义？
Facebook「蹭饭门」会影响华人将来在湾区的就业前景吗？
如何评价九十年代至今「烂大街」歌曲的品味变迁？
做一个胸大的男生是种什么体验？
什么是「少年心」？
如何评价锤子科技\ 2015\ 夏季新品发布会？
游戏界有什么经典至理名言？
电竞俱乐部（战队）如何寻求赞助商？
找一个不爱的人结婚会有什么结果？
为什么中国在\ Dota\ 2\ 赛事中有统治级的表现，LOL\ 却相差甚远？
谁遇到过渣男？
有一个有趣的男朋友是一种怎样的体验？
汉语拼音声母y和介音i如何转IPA语音描写，[i]还是[j]？类似的拼音字母w（u）和yu（ü）呢？
在语言学领域做科研工作的人们遇到过哪些困难？
求问此长毛黑猫品种？
为何男生完美身高是178？不是177、179或180？这个数字有什么心理学或社会学依据么？
「的说」一词是哪里的方言？起源是什么？
多音字的起源是什么？为何会出现多音字？
如何看待「男铁警网上扮美女“色诱”逃犯\ 一年抓获66人」？
如果人类不再有性别之分，韩剧应该怎么拍？
为什么国内基本所有网站或APP都不允许用户设置动态头像？
「纠结」用英语怎么说？
春秋时期，为什么会发生「弑君三十六」的惨剧？
大象有没有鼻屎，如果有的话，它怎么处理呢？
SegmentFault\ 的发展怎么样？
为什么百度、淘宝之类的大公司网页不使用响应式，而是独立开发一套手机页面？
女朋友写\ JavaScript\ 喜欢加分号，如何纠正她的这种不良习惯？
为何知乎的网页端和手机端评论中会有不一致的换行？
有什么适合夹大量\ A4\ 纸的手帐本（最好也能装\ iPad）？
请问如何自制牛肉丸火锅？除了火锅外牛肉丸是否有其他吃法？
文小刚的Symmetry\ Protected\ Topological\ (SPT)\ Order理论有生之年能不能被实验验证？
为什么“拐卖妇女、儿童”的刑罚比“绑架罪”轻？
如何看待无印良品降价？以及为何无印良品宣布一个特定时间降价而非立即降价？
台湾作为政治环境宽松的的地区，为什么没有像韩国那样诞生大量政治题材电影？
姜文为什么会去演《星球大战：侠盗一号》？
如何看待詹姆斯与耐克签定的终身合同？
一个运动项目的明星对一个运动很重要，而库里的兴起会不会毁了篮球？
如何评价“我就是喜欢XX的作品/演技/球技/才华/成就，我不管他的道德/人品/私生活等其他因素”这种观点？
金曲奖各奖项的重要性、含金量依次怎么排？
长得丑的女生怎么和男生交朋友？
建立或加入一个自己的粉丝群是怎样的体验？
加入leancloud需要具备什么样的能力？
为什么说读代码比写代码难？
C++\ 在哪些设计原则的指导下，变得越来越复杂？
编译器本身是如何进行测试的？
作为一名三线城市普通家庭妇女，怎么样把自己的孩子培养成优秀的孩子呢？
让哈利和卢娜在一起是否更好？
Shadowsocks\ 相对于其他技术，优势在哪里?
为什么题主这个女博士找对象这么难？
南京人想在高考考上东大或南大是不是也很容易？
郑渊洁是一个怎样的人？
说说你们认为最好的写月或中秋的诗词?
有哪些词语被大量误用/侮辱了，是不经意还是刻意为之？
大家觉得火风怎么样？
长了那么多腿，蚰蜒跑起来的时候为什么不会绊着腿呢？
DOTA里，近卫所有英雄和天灾所有英雄打一局，谁会获胜？
如何看待Fview和Zealer对三星Note5成像素质评价的巨大差异，谁说的更有道理？
赵雷的歌『三十岁的女人』开头第一句『只要明天你能回来就行』是什么意思？
手动档汽车的驾驶乐趣有哪些？怎么练习？
如何看待马路上撞死动物的问题？
朝鲜有哪些汽车？
为什么李开复先生做了化疗头发还那么浓密？
微软（Microsoft）将\ 8\ 个产品部重组为\ 4\ 个新部门，对微软来说有何战略意义？
去英国留学，要注意什么？
企业级软件在中国的迟缓发展局面，什么时候会有改变？
「壹潘」违法吗？
中国现在该不该通过买欧洲债券来救欧洲？
倚天屠龙记中的武当七侠历史上确有其人吗？
武当派不是道教吗？为什么武当七侠可以娶妻生子？
太极拳到底从何而来，为什么陈家沟说是太极发源地，而我记忆中太极拳不是武当张三丰百岁创造的吗？？
是什么动力促使李开复老师每天刷微博？是兴趣吗？
李开复老师为什么每天花那么多时间发微博？是他本人在运营这个微博吗？为什么还老是半小时整点发布？
为什么QQ空间日渐衰退被微信朋友圈蚕食，但广告却越来越多，微信朋友圈反而广告极少？
为什么知乎上好多人都喜欢猫啊狗的?
如何劝亲戚不要加入中国一川（澳门）？感觉像传销?
20151202股市分析？
被传销、网络诈骗、非法集资、电话诈骗、等骗了的钱能要回来吗？
人为什么会相信自己不懂的伪科学？
写一篇能让年轻女性转发的朋友圈文章，需要具备什么？
想把年终奖放理财网站，有哪些靠谱？
为什么矩型喷管射流横截面呈现「中间窄，两头宽」？
怎样做一个\ Online\ Judge（在线评测系统）？
飞机的升力仅仅只是由于伯努利原理产生的吗？
新日暮里♂里面的人到底在喊什么？
信息论与机器学习有着怎样的关系?
有什么设计很精巧的游戏？
有哪些冷门却好用的东西可以网购？
什么食物吃完之后能让人觉得幸福？
你们见过最好看的家装是怎样的？
有哪些充满阳光让人感到轻松愉悦精神放松的电影？
钢琴家的手指与常人有什么不同？
为什么要开源？
世界顶级开源软件工程师，他们如何谋利？
中国政府做过的暖心的却鲜为人知的事有哪些？
如何评价追光动画的电影《小门神》？
大型发布会现场的\ Wi-Fi\ 应该如何搭建？
为什么很多名牌大学留学生不回国效力？
程序员如何挽救一个失败的项目？
你碰到过的最难调试的\ Bug\ 是什么样的？
怎样快速伪装成天文爱好者？
坐火车回家是什么感觉？
当我们喜欢火车时我们在喜欢什么？
长期早睡早起是什么感觉？
福州有哪些值得逛的老街？
在台湾当交换生可以去做哪些有意思的事情？
如何评价《死亡通知单》《心理罪》《余罪》中的三位警察？
如何评价人民币贬值了2%？
郭广昌失联会有什么影响？
20151211股市分析？
女生一二三四五六七？
如何看待2015年11月13日发生的巴黎恐袭？
建立一个投融资的平台是否有颗可行性？
如何评价本次伊拉克\ ISIS\ 的叛乱行动？伊朗和美国在此次危机中能扮演什么样的角色？
固定资产上千万的能算真正有钱吗？
如何用最浅显的语言向散户解释股票注册制？
新规则下，如果申购新股中签后，没有付款会怎样？
有哪些辩论时因为评委的评判最后辩论队伍投诉和闹出纷争的比赛\ ？
有哪些靠结辩定胜负的比赛？
中国户籍制度如何评价？如今还有没有存在的必要？
一战时英镑的购买力？
江南是如何把小说的感人情节写的这么好的？
如何评价武汉地区现在的辩论水平?
如何评价和看待郭宇宽老师最近对于哲理辩论的看法？
作为辩论赛评委，怎样做好“白纸裁”？
如何看待华辩北京赛区对外经贸对传媒、北大对中财两场比赛的争议事件？
手动挡汽车为什么要有离合器？
微信上说在平地长期驻车不要拉手刹，会对刹车不好，处于长期紧绷状态？
奥迪a4\ b5或帕萨特b5混合气过稀故障？
对于中国目前的改装车市场，谈文化、谈情怀是不是言之太早？
大数据能不能帮助中医走出目前的困境？
机翼后方的湍流影响动能嘛？
除了水以外有什么更好的工业化热转电的介质或者方法？
大型主动降噪系统理论上是否可行？
你的行业有哪些黑幕？说不准行业的黑幕就是经济转型的动力。
怎样和喜欢的女生聊天能很好的了解她，但又不能像查户口？
儿童哮喘是否可以自愈，不必用药治疗？
精准医疗为何如此火爆？将会为肿瘤治疗哪些方面带来影响？
UCLA的发音应该是「U-C-L-A」还是「乌坷垃」？
什么叫做量子点？
第一次当合唱指挥是什么体验？
参加丘成桐大学生数学竞赛是怎样的一番体验？
有哪些不可积的近复结构的例子？
学数学的颜值很高是怎样一番体验？
字写得好是怎样一种体验？
和北大数院男生谈恋爱是一种怎样的体验？
智商高的人更容易患心理疾病吗？
日本的文学理论有哪些？
dheng每个人都会经历一些事情，如爱情如友情。没有人能够永远快乐幸福的过每一天，没有人能坦然面对自？
对象辞掉体制内工作去日本留学的人有什么建议？
作为一名平面设计师，你是如何找素材的？
MacBook\ Air\ mid2014\ 11\ 寸的真的可以用到\ 9\ 小时吗？
不懂日文的中国人应如何欣赏俳句？
目前最新的高配Macbook\ Air\ 能不能轻松运行100M左右的PS文档？
大学四年，上与不上到底多大区别，看着很多同学每天睡觉，打游戏，窝在宿舍不出门，自己都感觉好迷茫?
日本哪些商品的质量超过了同档次的欧美货？
计算机专业的大学生过度强调所谓实践，以行业马首是瞻，而非潜心学习理论知识，是不是本末倒置？
分布式数据库下子查询和join等复杂sql如何实现？
国内自建CDN会有哪些技术与非技术的挑战?
go语言目前有没有多线程收发包的网络库?
根据相对论新视野号上的时间已经比地球上的时间慢多少了？
图片服务器应该如何设计文件结构？
如何评价比亚迪与戴姆勒合作生产的新能源车「腾势」？
怎么看待谷歌今年开源的RPC框架GRPC？
陪男友看《魔兽世界》\ 需要注意什么?
讨厌现代科技产品，希望科技停止发展，希望复古,在当今社会是否另类？
英语或日语学到什么程度可以靠它维持生计？
“小番茄是最原始的番茄品种，因为采摘不易，产量不高，才培育出了大西红柿”这个是真的么？
要在单位搞个年底活动，请问有什么新奇的创意么？
如果各种神话中的神相互发动战争，哪支阵营赢面大一些？
对烹饪新手，你有哪些窍门、建议或是忠告？
像素风游戏如何开发?\ 引擎有什么特点?
类似Graphviz的工具是如何实现自动排版的？
在没有任何线程会读的前提下,数条线程不加锁地使劲写同一片内存是否安全?
自己做饭吃，怎样从极耗时的买菜、择菜、洗菜、切菜、配菜中解脱出来？
有哪些好的洗碗机以及相应的购买渠道可推荐？
请问FXAA、FSAA与MSAA有什么区别？效果和性能上哪个好？
在意识形态上精神分裂的日漫痴是如何产生的？
《圣经》创世纪里的人为什么都是几百岁地活？
梅德韦杰夫和普京在国际关系上有什么根本性的区别？
朝鲜战争是否像电影《太极旗飘扬》描写的那么残酷？
政治正确和言论自由的一线之隔在何处？
北美的铁路文化从何而来？
日语有哪些缺陷？
怎么看伊利斯·逐星这张牌？
探险者协会新卡「芬利･莫格顿爵士」怎么样？
河北农民拦火车是否有必要？不拦截真的会出事故？
相对论里面某物对某参考系可以达到光速吗？
大学有些技巧性强的课程一周才一讲课，拖拖拉拉四个月，安排是不是不太合适？
如何评价《普通\ DISCO》这首歌曲？
中国经济现在是否出现大问题了？
炉石传说的卡牌有哪些有趣的外号？来历为何？
拥有一双美丽的手是怎样体验？
名嘴文化于民众对议题的讨论能力有什么作用？
偷看日记是犯法的，可是为什么在中国没有听说过因为偷看日记被告的事情？
日本的早恋率，是不是比国内高很多？
如何提高N1分数？
生物学上，和自己表妹结婚继承家族遗传病的几率有多少？
舰队collection近几次活动评价不好，与玩家结构的改变是否相关？
男生二十岁要明白哪些道理，应该怎么做，如何为人处世，在这个年纪。?
哪些经历会让你觉得「我一定不是爸妈亲生的」？
每天慢跑五公里对身体有什么好处？
英文不好如何与老外留学生约炮?
阿里巴巴冠名世俱杯是出于哪些方面的考虑？
请问这种小行星是如何观测到的？
为何《破产女孩》里面Sophie每次出场都有热烈掌声？
请问被我屏蔽的人能编辑我提出的问题吗？
为什么新游戏辐射4在国内这么火呢？
半蹲和标准深蹲究竟区别在哪里？
普通家用前驱车前轮爆胎和后轮爆胎哪个更危险？
有没有一首歌你听到后就充满能量和勇气？
没有发生雾霾的时候，PM2.5都在哪里？
上海国际赛车场的F1中国大奖赛，哪个看台或草地区的票比较好？
北京大学等一批大学正在培育「精致的利己主义者」吗？
为什么学位论文最后要有个后记致谢？
有哪些可以帮助睡眠的日常物品？
女朋友觉得很多时候我并不是她喜欢的类型，有时候又觉得在一起挺好，我们该怎么继续？
如何成为一个优秀的男朋友？
优秀的人因为什么原因而优秀？
创业公司招人时，面对牛轰轰大公司背景的应聘者，该如何抉择？
如何做一个懂业务的HR？一个懂业务的\ HR\ 是如何促进公司发展的？
美国的O2O为什么没有国内发展的好?
互联网高频打低频的模式背后的商业逻辑是什么？
为什么是金眼科，银外科？累死累活妇产科？医学院学生该怎么选择科室？
癌症为何难以根治？
金庸小说中武功前十位的人物排名是什么样的？
为什么围棋界有「二十岁不成国手，终生无望」的说法？
你觉自己在什么时候真正地从产品助理成长为产品经理？
应届生进不了大公司做产品就输在起跑线了吗?
各位前辈，请问在开发App时，您们是怎么设计自己的类的？
有没有男生干过用弹钢琴追女生的事？弹了些什么曲子？
你从哪一幕看出了周星驰的演技？
经济状况不好是否还要坚持创业？
从克苏鲁的故事和世界观设定中，我们能获得什么有益的启示呢？
《火星救援》中全世界花几百亿美元去救一个人有可能吗？
有肾结石且骨质疏松的人如何补钙？
穆斯林国家会建造人形机械人吗？
知乎对答案的折叠是由程序即时判断，还是在某时段统一进行？
国产动画有没可能以网络小说为原作，形成小说改动画，未来中国动画变成以网络小说为核心？
怎样看待「西安医学院疑将狗做实验后遗弃附近」？
世上有人修佛，有人修道，那有没有人修魔？
黑暗森林法则要如何解读？
为什么Java库、框架的开发者对设计模式和配置文件如此狂热？
为什么日本武士都带很多把刀？
看完《火星救援》和男朋友对一个问题产生了争辩——人和人的价值是不是不同的？
为什么很多闹着减肥的女生却一直没成功过？
请问这句英文的原文应该是老子的哪句名言？
哪些科学家的去世阻碍了整个专业领域的发展？
如果有一天人类像很多生物一样具备了用气味交流的能力，人类社会会发生怎样的变化？
宋代官府对民间武器管理很严格，《水浒传》中好汉持械行走江湖的描写是否与历史不符？
对游戏来说，如何归纳和分类美术风格比较合理？
玩Ingress给你带来了什么影响？
如何评价电影《西游记之大圣归来》？
知乎上有哪些写得一手好故事的冷门答主？
如何礼貌回答「你长这么高怎么不去打篮球呢？」?
如何评价电影《心迷宫》？
怎样理解裸体艺术的美感\ \ ?
梵高的《星空》好在哪里？
想要进一步认识和理解中国社会，有哪些书是可以一读的？
如何看待趣分期、分期乐、爱钱进等针对在校大学生的\ P2P\ 分期购物产品？
什么是「不会聊天」？不会聊天怎么办？
如何决定去大公司还是小公司工作？什么情况适合选择大公司？什么情况适合选择小公司？
为什么内地大城市（如上海）的排外情绪不及香港强烈？
大陆人是不是普遍认为、认同或倾向以强硬手段解决问题？
大学生分期市场中，趣分期和分期乐谁的模式更好，更可能成为未来的赢家？
怎么样培养自己的大局观和战略思想？
如何评价教育部最新颁布的《大学生体质测试标准》？
氢氧化钾烧伤医院不给看，大家江湖救急？
你见过最牛的假账是什么样的？
女生如何以最快的速度把背阔肌虐出来？
女生去健身房减脂，不敢靠近器械区怎么办？！！?
奥运会举重运动中挺举和抓举分别看的是运动员的哪些方面能力？
一个不是sub的重度M如何安身立命？
苏联为何不扶持一个继续独立的满洲国？
为什么王冠属地（Crown\ dependencies）并不被认为是主权国家？
男士基本款显卡有哪些？
感觉自己心理是个变态。同时有着享受性虐待和施虐的心理。?
昆明有什么都市传说(urban\ legend)？
想在大学校园里弄自行车租赁需要注意什么？
怎么评价新海诚16年新作"你的名字"的pv?
elementaryOS号称最美LINUX\ ，哪个Linux发行版比较好看呢？
如何看待网传||【2050年•中国国情与版图预测】？
有哪些形声字的形旁和声旁比较特殊？
印度哪里可以买到货真价实的小叶紫檀佛珠？
炉石传说国服和外服开卡的爆率是一样的吗？
为什么长时间看认识的字反而越发感觉不认识？
哪些专业问题在本专业是常识，但在日常生活中却不被人所知？
女人在看完原配带人捉奸在床被打得很惨的视频后会是什么心情？
计算机专业，名校毕业和普通学校毕业有什么区别？
不同国家的猫咪有交流障碍吗？
猫有没有审美观？
为什么知乎上我一点击发布回答就是网页有错误？
如何看待此次叙利亚难民事件？
如果男友所说的都是对的，我是否就应该完全按照他的方式去生活？
有一部类似于无境之兽的电影，关乎非洲某地各势力的斗争，求告知另一部电影的名称？
不会化妆、不会搭配、有点汉子的女生难道不能很好生活吗？
怎样系统的了解摇滚音乐？
聚美交易成功后买家根本没法评价，那些商品下面的评价都是哪儿来的？
为什么感觉中国古代的酷刑要比西方酷刑残忍一些？这些发明施用酷刑人是什么心理？
如何评价电影《年轻气盛》？
有哪些长得比较逆天的动物？
为什么做同样的工作，运营和运营的结果却会迥然不同？
百词斩中涉及的图片来源是？
《低俗小说》到底讲了什么？又好在哪里？
《禁闭岛》到底是阴谋还是臆想？
《福布斯》2011\ 年评腾讯创新能力全球第四，超越苹果和谷歌，如何理解？
为什么很多大神的经历都是「我一努力就马上牛逼」？
佛说要放下执念，那么坚持不懈地做一件事是不是一种执着？
修行者是如何得到不动心的？
有没有养心一点的古文，求一篇?
推荐一本你觉得最赞的修行著作？就一本
学佛初期遇到困惑，觉得自己做的事情都是错的，很有罪恶感，这样的心态应该怎么解决？
PC\ 上有哪些不玩会很遗憾的单机游戏？
二战期间日本海军为何十分喜用绿色？
如何评价《迪迦奥特曼》剧中的丽娜队员（吉本多香美饰）？
太平洋战争期间日本海军航空队局地战斗机的涂装规则是怎样的？
太平洋战争期间日本海军航空队舰载战斗机的涂装规则是怎样的？
你戴什么品牌的手表？怎么样？
自己画过哪些有意思的东西？
宠物是如何建立对“个体”、“整体”的认知的？
旧建筑是怎么改造成既能适用于现代人继续使用，又不破坏其历史价值的呢？
小说中的出场人物都必须「有用」吗？
阿尔萨斯回来的时候没有人发现异样吗？
目前中国医疗存在「盲目输液」的问题吗？
机器学习（machine\ learning）在经济学领域是否有应用前景？
请问如何收集到论文写作需要的数据？
数学体系是怎么构成的？各分支间是怎么联系的？
Surface\ Pro\ 4\ 和\ iPad\ Pro\ 相比哪个更适合做课堂笔记？为什么？
2015\ 年，出现了哪些值得一看的经济学书籍？
利用\ Excel\ 是否可以给小金融机构做出靠谱的风控模型？
怎样摆脱过去做错的事带来的痛苦？
佛陀临终大病时，会感到很痛苦吗？
四圣谛是什么？
中国古代历史上有没有令你听后很震惊的对话？
如果我在我家院子里地下挖出了传国玉玺，我能采取获利最大的策略是什么？
如何理解《恐怖游轮（Triangle）》的剧情？
Arduino\ 的\ Serial.write()\ 和\ Serial.print()\ 的区别在哪里？
收音机等无线接收设备的可接收无线电波的频率是如何定的？
深入学习\ Google\ Analytics，有什么教程可以推荐吗？
师范大学毕业生如何在对方问「你们不是都去当老师吗？」的时候优雅地解答对方疑惑并表示鄙视？
生产pcb过程中剩余的边角料铜板有什么用处，大量扔掉可惜了，求高人指点？
微电流量(量程小于等于10mA)如何做到高精度采集？
如何用c操作图片？
学习电路设计的路上你遇到过什么有趣的事情？
关于房间的整理与收纳，有什么好的建议？
喜欢植物是一种怎样的体验?
英语语法中，一般过去时态与现在完成时态到底有什么区别？
Social\ Darwinism\ 有哪些可疑之处？
shls：到底什么是\ urban\ fiction\ 呢？
一个人旅行有哪些必备神器？
经常玩手机会对皮肤及眼睛有怎样渐变的影响？请从电子或夸克的界面随时间顺序开始对各种变化进行科学解析！?
强行吃辣会有怎样的后果？
新手养蛇都需要准备什么？哪些种类的蛇适合新手饲养？
60\ 多岁的美国夫妇第一次来中国玩，有哪些景点值得一去？
生活中你见过的最美女性长什么样？
黑暗中掰药片时发现在掰开瞬间药片的断面发出白光，原理是什么？
做爱的时候需要用到哪些肌肉？
如何理解开源精神？
关于“柏林墙守卫案”求观点和看法？
天安门广场有大妈跳广场舞么？
为什么微信不使用GCM服务推送消息？
「心有猛虎，细嗅蔷薇」到底想表达什么意思？
罗大佑《现象七十二变\ 》里“七十二年说了一声拜拜”是和谁拜拜呢?\ “黑夜之中枪杀歌手”\ 又是谁被杀了？
冯大辉（Fenng）是谁？
PC\ 上谁家的拼音输入法最好用？
为什么科普在中国进行得如此艰难？国外的科普环境又是怎样的？
中国历史上有哪些著名的高级黑或相关文献？
一HR朋友问我，国家为纪念抗日胜利70周年，9月3日放假一天，他身为日企HR，怎么向皇军汇报呢？
有哪些经典的科幻电影值得推荐？
日本人不给人添麻烦到什么程度？
RSS\ 阅读器\ InoReader\ 的使用体验如何？
现代摄影中，构图是不是相比过去显得越发不重要了？
美剧《高堡奇人》的结局什么意思？
如何删除手机内部全部内容？
为什么藏传佛教容易产生极端行为而其他佛教不会？
《三体》中最悲哀的一句话是什么？
如何看待《三体》获得雨果奖后，部分人以政治观点的角度来评价刘慈欣及其作品？
怎样评价人人网的用户李硕？
如何评价“朱日和红军59坦克10发导弹没打死”？
上海对年轻人关上大门了吗？
大学生在学校里开什么车显得不那么高调装逼？
为什么很多Linux运维经验丰富的人做不出基础的测试题？
互联网行业的\ HR\ 怎么看待三十岁以上的基础岗位求职者？
能介绍一下SAP现在在中国的状况吗？
糖尿病的发病机理是什么？
糖尿病是胰岛素多还是胰岛素少？
糖尿病人吃什么好？
为什么要练习「力量举」？
有一种昆虫，可以飞越大洋吗？
为什么受教育程度越高的父母给孩子的关注越多？相反，农村里或以前的家长，对孩子多是放养式的？
纪录片《探寻人类完美的饮食》（In\ Search\ Of\ The\ Perfect\ Human\ Diet）中提到饮食方法正确吗？
手机辐射对人体到底有没有害？
生酮饮食疗法针对恶性肿瘤是否有效?
生酮饮食对抗癌有帮助吗？
癌症病人使用生酮食谱可行吗？是否有效？
横滨这座城市怎么样？
转基因植物是否可以用于园林景观？我国目前针对园林景观的育种发展如何？
同是二战战败国，德国和日本的军队建设现在有什么区别和差距？
关于使用声纳对森林进行测量可行性及成本讨论？
在新潟生活是怎么一个体验？
因为价值观不同讨厌编排他人的人是什么心态？
是否有转基因失败的产物(长时间的验证判定失败的)?
有没有人有兴趣在12月13日参加杭州转基因食品品尝会的？
那些挺转基因的都真正了解转基因技术吗？
为什么不能像试验新药物一样招募志愿者试验转基因大米？
民国政府有考虑过定都廣州吗？
如何评价法国大区选举\ Front\ National（国民阵线）强势崛起?
英法等国极右政党支持率大增，甚至可能上台执政，会给本国和欧盟带来怎么的影响？
李氏朝鲜的文定皇后是一个怎样的人？
为什么二战后的世界少了许多政治制度创新？
解放前的地主的真实形象如何？
一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因为一滴清水的存在而变清澈，原理是什么？
俄罗斯哪儿来的钱打ISIS？
为什么法德可以和解但中日无法和解?\
?
大家对日本的仇恨主要在哪里？为什么这么排斥日本？
multi-task深度神经网络如何实现，优化？
女性该如何面对身体能力不如男性这一现实？
支持多label的caffe，有比较好的实现吗？
一直活在easy\ mode里的人是否有必要去经历hard\ mode使自己成长？
你见过哪些印象深刻的医闹？有没有走司法程序？或者，医闹们通过上访得到了他们想要的结果？
作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
作为一名医生，你与病人之间发生过哪些感人的事？
为什么技术总是被轻视？国内做技术能不能有较大发展？
如何看待道德绑架行为？
大家如何看待暴雪为了wow7.0神器系统吸引更多新老玩家，不惜给经典角色发便当？
魔兽世界有哪些著名的BUG?
为什么安东尼达斯会被阿尔萨斯弄死？
在戒烟的过程中你曾产生过哪些不良反应？如何缓解？
如何评价动画《心理测量者》？它算得上是一部佳作么？
为什么4.3要去时光之穴杀死亡之翼，时间线不一样吗？
在日本参加漫展是一种什么体验？
蝴蝶是不是飞不过沧海？\ 为什么？
自然选择可以保持某种性状在种群中的比例吗？
中国是否有古代瘟疫爆发留下的集体墓葬？
在你的领域内，有哪些名言被反复引用？
喝醋能够推迟经期吗？
如果给你一次增加或者是修改一条法律的机会，你会增加或是修改什么？
怎样才算精通mathematica？
写了\ 800\ 字的文章就要著作权的人是怎么想的？
Springer\ Nature\ 宣布撤回\ 64\ 篇论文是怎么回事？为什么同行评审报告能被伪造？
如何评价支付宝\ 9.0\ 关闭手势解锁功能？
洗澡的时候用手机放音乐，会对手机有损伤么？
星际迷航能否代表人类科幻的巅峰？
直升机的气流对子弹的弹道有影响吗？
为什么苹果自带电量显示没有越狱后的软件准？
如何通过实战快速提高编程水平？
陶瓷艺术装饰设计专业，大二，在能完成好本专业的情况下，学习手绘板，但是又很茫然，该怎么迈出第一步呢？
没有美术功底的普通高中生毕业能学游戏美术专业吗?
零基础想转行动画行业，对模型和渲染特别感兴趣，想报班学六个月转行，努力学的话就业会不会太渺茫？
知乎上为何会有人克隆我的知乎账号，这种人是出于什么动机？
如何评价最新的虚空之遗战役？
2015年第三季度，MOBA类型手游\ 的市场表现如何？
有哪些消解了“层”概念的建筑案例？
什么是沉浸式设计？它有什么具体特点？
新疆是先有了汉族还是维族，最早是哪个民族在新疆生活？
为什么男友穿袜子大脚趾那里总是破？
该不该在淘宝上买\ MacBook？
用粤语叫床是怎样的？
你读过的外国书籍的中译本，翻译水准最令你惊喜的是什么？
作为一名性少数者，你有想哭的时候吗？
肛门为什么要进化得那么窄，很多人正常排便弄得跟打仗似的；类似的还有产道，那么紧有意义吗？
被近亲一直追求，该怎么办？
拒绝心爱的人去异地发展的要求很过分吗？
女性不结婚会如何？
你是如何完成马拉松或半程马拉松的？
2014\ 年\ 10\ 月\ 19\ 日，在\ PM2.5\ 值超过\ 400\ 的情况下参加北京马拉松是什么体验？
怎么样才能控制食欲？即使胃感觉饱了还想吃怎么办？
长距离跑时，各位会觉得有多累、时间有多漫长？
早上可以空腹跑步吗？为什么？
有哪些十分惊艳的书值得推荐？
为什么有的人跑步姿势很轻盈，有的人看起来却很笨重？
不抱团的女生是不是很奇怪？
为何这两年穆斯林同大家的关系那么紧张？
汉族真正成为一个现代民族概念里的“族”是在什么时候？
喜欢同性是一种什么感觉？
古代回鹘和现代维吾尔之间有什么关系？
性工作者最后的归宿一般是怎么样的？
作为一个中国的穆斯林，你希望让其他非穆斯林的国民了解什么？
为什么伊斯兰教歧视压迫女性，但很多女性穆斯林还那么虔诚？
亚洲人的平均身高在未来有没有可能超过欧洲？
汉族是一个尚武的民族吗？
为什么知乎上受邀回答问题的人回答之前都要先说【谢邀】？
为什么年纪较大的人更愿意分享别人的文章而很少发原创内容？
有没有一瞬间让你觉得明明熟悉的地方突然变得不认识起来？
坚持长时间做一件事是怎么样的体验？
想问一下中国的生日文化，中国人过生日有什么讲究。?
老北京为什么没有饺子的老字号？
为什么女生之间的友谊总是很难维系？
如何能变得幽默，接得住别人开玩笑的话，不至于尴尬？
如何看待纽约大学教授\ Marco\ Avellaneda\ 的言论：Pure\ Quant\ 叱咤风云的时代已经终结？
米老头和巅峰时期的旺旺雪饼谁爆谁？
如何改造大学宿舍？
如何看待「父母尚在苟且，你却炫耀诗和远方」这个观点？
博士生被要好的朋友讽刺说读博士没用，浪费时间金钱，如何回应才好？
出身能占成功多大因素？
约会除了吃饭看电影还有其他项目吗？
这种图片的效果是怎么做出来的？
人类技术目前在精确层面的的极限是什么？
飞机事故率随时间是不断增加还是不断减少的？
如何评价希腊在债务危机背景下的军费开支？
材料抗拉强度是否存在上限?
罗罗最近在说的CTi复合材料和GE用的碳复合材料有啥不同？
能明显观测到量子效应的粒子动量级（质量）最大是多少？
如何评价一部作品的文学性？
造核反应堆需要怎么样的知识储备？
中性进化学说或者分子演化理论有何意义？
怎样判断一个男人真的爱你？
如何给一个知乎账号估值？都可以从哪些几个方面考量？
这种健身球椅对于改善坐姿和调节腰背有没有帮助?
听说大部分女人都有过被另一个女人吸引的时候,\ 是这样吗？
怎么区分alpha因子和风险因子？
NBA\ 常规赛最低多少胜可以进季后赛？
50\ 以最小精度\ 0.1\ 随机分成\ 10\ 份，每份四舍五入后加和仍是\ 50\ 的概率为多少？
如何看待中国实施华裔卡？
知乎上有哪些优秀的90后程序员？
如何评价Clang\ with\ Microsoft\ CodeGen？
为什么几乎所有的人类文明都会有大洪水的记忆？
怎么看美国“穆斯林男孩+电子钟=炸弹”事件?
中国会开放马彩么？赛马在中国的前景如何
少数民族的精神娱乐相对贫乏，如何改善？
怎么评价伊斯兰教？
宠物医疗为何普遍收费昂贵？
同学作弊没有挂科，而我靠自己却挂科了，内心一直纠结，怎么平复这种心情？
以大多数人的摄影水平之低，根本轮不到拼画幅，这句话对吗？
是什么导致了北京12月1日的严重雾霾？
iphone自燃了，如何维权？
为什么感觉自己拍出来的照片“没有灵魂”？
建筑史上出现过的重大失误有哪些？
中国官媒及政府单位是否对汉服采取漠视态度？
坚定的无神论者是否敢在墓地里过夜？
如何评价「男人最无能为力的事就是在最没有能力的年纪，碰见了最想照顾一生的姑娘」？
印度电影《我的个神啊》（P.K.）中出现的宗教行为都有哪些？
动漫、游戏、Galgame、轻小说中有哪些经典的燃点爆棚的时刻？
一句话具有了哪些因素才有成为流行语的可能？
吃狗粮是一种什么体验？
有一个非常爱你的老公是种什么体验？
海淀区有哪些隐藏不露的餐馆？
如何评价手机游戏《惊梦》？
「技术官僚」能被称作「赵家人」吗？
金正恩的执政能力怎么样？
反对计划生育的都是些什么？有人能够科普一下吗
如果评价西班牙剧\ <<时空管理局>>\ ？
星球大战中的X翼战机和TIE战机可以在大气内作战吗？
为什么部分女人总喜欢说男人幼稚？
作为曾经的英国殖民地，为什么香港会给我一种比中国大陆持有更加封建的价值观的感觉呢？
带隐形眼镜会对视力造成严重损伤吗？
还有哪些类似于超星学术视频的网站？
2015\ 年\ 11\ 月\ 13\ 日巴黎的恐怖袭击事件会造成哪些影响（特别是对中国）？
阿拉伯语（或其他各个语言）的“中国”怎么说？有什么含义？
为何有的小孩达不到期望值就会焦虑哭闹？
猪能吃辣吗？
鸭子和鹅脊椎一样吗？
能劈个漂亮的一字马是一种什么样的体验？
相机传感器除了尺寸外还有没有其他的提升途径？
16年想带父母去新加坡和香港自由行，该怎么规划？
为什么网易云音乐的热门评论里总有夸软件的人？
有哪些演员为了拍戏短时间减重很多？他们是怎么做的？
如何系统性学习摄影后期调色？
Web\ 前后端分离的意义大吗？
现在为止最好的拍照手机是哪一款？
女性身材前凸后翘是一种怎样的体验？
请问单手硬拉除了装b，对于力量有什么实用功效么？单侧不对称发力还是别的什么？等待大神?
小米估值是否过于离谱？
小腿粗到令人发指（如图）而且很硬怎么办？
罗永浩做手机到底是为了什么？
如何看待柴静入选美杂志“百大思想者”？
节食减肥是徒劳吗？为什么？
为何越南战争催生出了一大批伟大的电影，而几乎看不到什么关于朝鲜战争的美国电影?
如何评价坚果手机文青版？
mx4\ pro\ \ 魅族Metal\ \ 红米note3高配\ 这三个如何选择？
如何评价红米note3和小米平板2?
如何看待红米Note3这么快上市的？红米Note2用户又怎么看待刚到手没多久的红米Note2？
日本电影为什么衰落了？
有多少人觉得思悼是自己作死的？
如何看待1935年遵义会议？
对于蔡英文Facebook被灌爆，你们怎么看？
有哪些值得推荐的中文字体？
《神探夏洛克》《魔戒》《霍比特人》中那种画面的画质色调是怎么调的？如何把一张图片以及一段视频调成这样？
有消息说天猫设立北京和杭州双中心，那么为什么搬到北京呢？
想成为一名广告设计师（文案）应该具备什么能力？
你P的最满意的图片是哪些？
谈谈你所知道的大美女嫁给穷屌丝的故事，这个话题有点大，可以是学识探讨或者纯故事叙说。感谢。？
有直男癌这种说法，为什么没有直女癌，有的话，什么样的算是直女癌？
曾经淘宝上看到惊艳的买家秀？
你有什么特殊的性癖好？
在北京学区房真的那么重要吗？到底是家庭教育重要还是学校重要？北京郊区的孩子就没有考上985名校的吗？
只有穿丝袜，腿才好看是一种什么样的体验？
如何看待最近出现的「逃离北上广」向「逃回北上广」的转变？
如何学习扬州口音的普通话？
除了《海阔天空》和《真的爱你》，还有哪些可以给歪果友人推荐的beyond的歌？
如何评价哈工大强制要求学生卸载电脑游戏的情况？
作为产品经理，如何给用户需求排序？
如何在面试中回答「你最大的缺点是什么」？
有哪些让你印象深刻的故事背景设定？
有哪些笑话只有具备了一定的计算机知识才能听懂？
APP\ 以后会不会消失，未来的应用市场会有变化吗？
有哪些「历史总是惊人的相似」的例子？
产品经理的职责有哪些？到底该做什么？
微信删除好友为什么不是双向的，微信这样做的逻辑是什么？
如果给自己的日常生活配上bgm，有哪些比较适合的bgm？
如何做好一次三四分钟的即兴演讲？
智商130+的人如何看待和理解佛教？
如果财务自由了，你最想做的事是什么？
「栉」字从什么时候起在大陆读\ zhì\ 的？为什么会有这样的转变？
暴雪的《守望先锋》（Overwatch）不支持\ Mac\ 具体是因为哪些技术难点？
如何评价法国前卫摇滚乐队\ Magma\ 2015\ 年\ 5\ 月在中国的巡演？
治疗眼底视盘缺血，有哪些好的治疗和医院吗？
老是感觉自己头上应该长蘑菇，所以没长蘑菇会很焦躁，该怎么办？
如何看待《IT\ 公论》中偶尔迸出来英文单词？
你最爽的一次花钱经历是什么？
java初学书籍？
古代士兵是不是更容易患艾滋病?
你见过的最奇葩的买家秀是什么？
如果世界上每个人约会甚至出门之前充分自慰，人和人的关系会发生变化吗？冷漠还是更友好了呢？
你喜欢你现在的工作吗？你是通过怎样的努力有了现在的工作的？
“90后”两位杰出的CEO余佳文，马佳佳会结婚吗？他们结婚会举行盛大世纪婚礼，各路人杰出面祝贺吗？
清醒时脑电图δ波最强，是悟道的预兆吗？
能帮我解释一下我的Y染色体DNA单倍群的来历吗？
这个世界真的有菩萨，佛祖吗?
如何说服女朋友自慰和出轨是两回事？
已婚男人怎么向倾心的妹子表白爱慕之情且不越轨？
养成哪些好习惯能让\ Excel\ 运行更快？
那些失效的模型后来都怎么了？
excel如何实现秒表计时功能？
现在金融业用来观察历史数据规律的软件已经做到什么程度了？
3个月每天花3个小时如何快速提高c++?
为什么\ C++\ 只比\ VBA\ 快\ 4倍？
金融行业留什么发型比较合适？
历史上有哪些有名的黑人科学家？
有哪些生物外形迥异，但实际上亲缘关系却很近？
有哪些生物外形相似，但实际上分别属于不同门或不同界生物？
如何找到一些大师的摄影图集？
用一句话惹怒摄影师？
怎么让自己拍的短片具有「电影感」？
请问各位专家，以目前语音识别技术而言，可以精准识别出动物的声音吗？比如猫狗，猪马的声音。？
「细菌」和「病毒」有什么区别？
为何中国的茶没能做成像星巴克那样的连锁店？
抓到一只从没见过的灰色大壳虫子，求鉴定，这咩虫？
Cortana\ for\ Android\ 的使用体验如何？
为什么在知乎上大家在撕逼?
在手机应用中，什么样的应用什么样的细节体现出连续，不打断，不拦截式的设计理念。?
怎么在android上设计一个轮廓复杂的按钮？
有哪些交互在刚推出时是具有颠覆性或备受质疑的？
产品经理有哪些经常犯的错误？
我已经掌握了一个程序员应该掌握的基础知识，怎样读好大学?
求教：实时消息架构推送设计（Socket实现）？
同时开发\ Android\ 和\ iOS\ apps\ 是一种什么样的体验？
《超级科学家》是一部怎么的动画，在豆瓣为什么那么高分？
世界上有哪些非常唯美漂亮的桥梁？
电影资源都是在哪下载的，分享一些找电影的经验？
看剧鄙视链，为毛英剧在最顶端？
今日头条移动端只能使用手机号登录，网页端只能使用邮箱登录？
怎么做出最好吃的鸡翅？
有哪些食物看上去让人没食欲，实际上非常好吃？
有哪些超感动的关于狗狗的电影？
为什么很多人会认为当初的选择是错的？
为什么很多女性不擅长停车？
你见过的最精妙的诡计是什么？
有没有哪句描述单恋的歌词，最触动你？
你们的医学老师都毁过哪些食物呢？
外科医生能在没有正规医疗器材的情况下完成盲肠切除手术吗？
不留刘海比有刘海好看是一种怎样的体验？
有哪些是知道有不好后果还忍不住去做的事情？
吃方便面没有调料包的诅咒已经out了，看到图片上的，想知道还有木有更毒的？
钱有多重要?
如何走出失恋阴影？
如何对付爱贪小便宜的亲戚？
年薪\ 60万的人会穿拖鞋、挤地铁吗？
如何看待崔永元转而继续攻击上交学生的行为？
如何评价【美国学术界权威在百年英语文学长河中选出一百部最优秀的小说】？
为什么华为、中兴不用相同的手机来反击小米？
如何应对网上的喷子？
怎么评价贝吉塔？
经常晚十二点后睡觉到底对身体有多大危害？
2015\ 年「双十二」有哪些值得购买的商品？
适合癌症患者调整心态的书或者电影有哪些推荐？
知乎上为什么支持转基因的非常多？
为什么很多人对苏联有好感？
宿命是否存在？真的存在随机事件吗？
ISIS\ 实力到底如何？为什么打击力度那么大，却拿它没办法？未来该如何解决?
对于robust一词，有比鲁棒更好的翻译么？
步进电机、伺服电机、舵机的原理和区别？
有一定资历（≥3年）的非标自动化设备机械设计师应该到哪里去找？一般薪水如何？
何谓「民事看形式，刑事看本质」？
有什么好的太空歌剧？
有哪些古书里有“我孝庄”一类的错误？
控制科学和工程专业的学生如何看待控制论专业（运筹论与控制论）的存在？
汽车开发中的快速原型和基于模型设计的区别\ dspace\ 有什么作用？
quora中为什么水贴少，而知乎多的令人发指？
跟锐思数据库相类似的日本的数据库？
日本的百元店（百円ショップ）是怎样做到在日元汇率剧烈波动的情况下还能保持其商品价格基本不变的？
怎样用\ Excel\ 做数据分析？
武汉和成都哪个更适合工作和定居？
影视史上有哪些经典的令人心碎的哭泣？
王小波有一段话大意是，我现在做的事情，大多是受到了好的诱惑，才会想去做。那么问题来了，到底哪句话?
中国古典侠文化里的侠客是不是愚昧时代的产物？
在你的阅读\ /\ 观影\ /\ 听歌生涯中，有什么特别的「反转」经历吗？
文学史上有哪些脑洞颇大的作家或作品？
如何评价\ 2013-14\ 赛季\ NBA\ 总决赛第二场马刺对热火的比赛？
金庸小说里有哪些不易发现却很打动人的小细节？
哪个瞬间让你突然觉得读书真没用？
大家觉得日剧《伪装夫妇》结局应该是怎样的才符合自己的期待？
如何评价十月日剧《伪装夫妇》?
如何评价泰迪罗宾（原名关维鹏）？
《我爱我家》110集投票决定孟朝阳去留的时候，打钩的那票是谁投的？
世界上有哪些有趣的工作\ ？
《我爱我家》里有哪些让你感受到演技的细节？
有哪些影视剧整体评价不高，但某个演员演技（角色塑造）非常出彩？
文章格式：图片与正文之间须要空行吗？
LaTeX定理环境如何使用俄文字母来编号?
这个到底是希腊字母里的哪一个字母？
有了\ MathType，为什么还要用\ LaTeX\ ?
写参杂英文术语的程序文档时，应当使用中文符号还是西文符号？
金融本科生毕业想进入金融行业，目的是升入高管和提高薪资，CFA、ACCA、CPA、FRM哪个好？
一个班就一个男生，其余全是女生，真的可以随便约吗?
成为一个公众号的铁杆粉丝是什么体验?\ \ ?
有没有，有哪些以女性之间友谊为主题的历史记载，正文或小说文学作品?
知乎上”禁止转载“的回答，若未经允许被其他网站/网民转载，知乎是否有协助答题者维权的责任或者义务？
怎么劝室友把推回来的没锁自行车还回去？
三年两次夺冠，如何看待恒大\ 2015\ 再次获得亚冠冠军？
什么叫懂事？懂事与否跟什么相关？
锡伯族和满族为什么被汉化得这么严重？
红楼梦里的贾链算不算好男人？
你怎么看2014年全国土地出让金收入高于预算17.6%，总额约为40480亿元？
如何评价美剧《婚外情事》?
攀岩时如何保护手指？
为什么国家不能发展更好一点？
如何看待堂吉诃德的疯狂行为？\ 仅仅是疯子或者是傻子么？
如果只能送一种东西给食人族土著，你会送他们什么来指导他们走向文明？
一个不会俄语的人应该怎么样学会唱原版的草原啊草原（草原骑兵歌）？
作为一个毫无做饭经验，不知柴米油盐为何物的人，应该如何在没有他人帮助（客观上无条件）的情况下学习做饭和购买厨具？
如果现在类似于6500万年前的小行星撞击地球，人类会灭绝吗？
郭沫若是否具有奴性？
单兵反坦克武器究竟能不能有效反坦克？
中国当代有哪些足以彪炳史册、让后人叹为观止的伟大发明或工程？
有哪些甜炸的让人少女心爆棚的电影电视剧或动画漫画？
你读过的唯美的诗词有哪些？
有哪些第一眼就征服了你的句子？
大学寝室利用小功率煮锅都可以做哪些美食？
什么是「少女心」？
地铁应该设置安检吗？其他国家的地铁安检是怎么样的？地铁安检是否伤害个人权利？
成年男性性侵六个月女婴，判刑3年，这种判刑是否合理？
股份这个词在有限责任公司里有吗？
为什么在餐巾纸写字比在普通纸上更容写得好看？
"match-specific\ assets"应该如何翻译？
无关爱、性的民歌、民谣有哪些推荐？
如何评价《无限之住人》这部漫画？
工作比较忙的人，适合养什么狗做宠物？
有没有公司愿意选择大学策划部门而不是专业策划公司？
《哈利·波特》中有哪些有趣的冷知识？
历史上有哪些很厉害的骗局？
为什么没有道德底线的女孩总能成为人生赢家？
如何进行著作权登记？什么情况下需要进行著作权登记？
为什么美漫几乎是彩色而日漫都是黑白？
如何评价李雪健的演技？
大一时没能加入辩论队，如今大三了仍放不下对辩论的情怀和热爱，怎么办？
为什么明明有盗版网络小说看，还有人花钱看正版？
教师节该不该给老师送礼物？
大家如何看待武术神棍的出现以及其盈利方式?
针对国外被抢劫有什么适合留学生且实用的格斗术么？
日本人对\ 相扑\ 抱有什么样的想法？
体育比赛中，减重造成的意外肌溶解的可能性有多大？以及如何预防？
巨硬950xl\ LGv10\ 大法z5p，这三款哪个比较适合当做主力机？
做一个首饰盒，选用什么木料好？
对于提高手机摄影水平，你有什么心得或建议？
社会是否应该成立成婚大学？
描述雪下的大，除了用“鹅毛大雪”，还有别的描述吗？
如何评价王迅的演技？
知乎答案在未经授权的情况下被报纸等纸媒擅自转载且不标明来源、作者时应该怎么维权（要求道歉及支付稿酬）？
如何评价鲁迅先生的近体诗？
如何评价张佳玮、韩寒、郭敬明？他们输出的价值观分别是怎样的？
廿四史买哪种版本比较好？
求推荐关于解读公羊儒的书？
客观上评价（不黑不蜜），王垠和轮子哥技术上谁更牛逼？
你做过最坑爹的事情是什么？
Erlang\ 如何操作游戏中的二维地图？
如何反驳「如若万事俱备\ 你的价值何在」？
如何评价微软\ 11\ 月\ 13\ 日宣布\ .Net\ 核心运行库开源并跨平台运行？
写十年的代码是一种什么样的体验？
如何评价\ C++\ 11\ auto\ 关键字？
什么是实时光线追踪技术？它可能出现在当前的次世代主机上吗？
《动物之森》中地面滚动造成“地平线”视差的3D效果是如何实现的？
什么是「装逼」？
不帅没钱，这样的人也不会完美？
如何评价2015年春晚的《明星反串闹新春》?
在现代有各种导弹等高科技武器的情况下，研究从前战争的案例还有意义吗？
“用化妆棉擦爽肤水更保证皮肤的吸收”是什么原理？
假定我们现在生活的世界其实只是更高阶生命制作的虚拟世界，我们会在怎么样的情况下发现这一点呢？
我妈和我爸吵架，我根本帮不上忙，怎么办？
无印良品（MUJI）有哪些值得买的东西？
什么样的手才最好看？
国货护肤品大家有什么推荐的？
哪个牌子的防晒霜比较好？
24\ 岁的人得抑郁症\ 12\ 年会是什么样的体验？
家里有个超级厉害的医生是怎样的一番体验？
男女学生交往中的花费都应该是男方付吗？
当女生说「你没错，你哪里错了，你一点错也没有」如何回答才显得聪明伶俐，幽默风趣？
如何看待南航班机乘客肠梗阻没人抬扶的事件？
面试之后跟\ HR\ 啪啪啪，还合适去这家公司吗？
万豪收购喜达屋会带来什么影响？
你见过什么样的互联网金融产品？
神州专车翻倍？
如何看待携程与去哪儿进行的合并，将对在线旅游市场产生哪些影响？
如何评价\ 36\ 氪牵手蚂蚁金服？
为什么古代打仗大将喜欢单挑，而不是一起上？
在GTA，Just\ Cause，Watch\ Dog等沙盒游戏中的车为什么不用真实名字和品牌？
为什么英国比中国福利好那么多，英国人还那么不爱国？
信仰基督教的罗马皇帝怎么看待之前信仰希腊罗马多神教的罗马皇帝？
如何在火车旁的住宅区保持一个好睡眠？有没有好的耳塞或者更好的办法推荐？
在淘宝购物却一直没收到包裹，快递却显已签收，且卖家拒绝退款，申请售后服务是选大众评审还是淘宝小二？
如何判断自己的胸型？
在知乎上露点就等于色情吗？
日常使用的工业海绵是否有毒？
为什么这个人是我，而那个人不是我？
发电报时候的点和划如何区分？
在简书中给作者打赏的人是出自何种考虑？
我该如何对付不爱国的人？
学习复变函数与积分变换有什么用途？
如何评价《红楼梦》中的贾政？
现在学机器学习会不会成为下一个通信的牺牲品？
「FLAG」\ 等公司在美国的内部级别和薪资待遇是什么样的？
macbook\ pro联网时经常断网怎么破？
问：布宜诺斯艾利斯一周游需要注意的问题？
压缩感知和矩阵分解的异同？
为何\ PS4\ 游戏《地狱潜者》（Helldivers）能获得媒体的高评价？
女生适合做侍酒师吗？
如何带着猫去一个新城市生活？需要准备些什么工具，不同的交通方式又需要注意什么？
告知姓名这一行为对女性有何特别的社交意义？
税前五十万年薪能聘请到怎样的人？
作为中国首家赴美上市的\ P2P\ 公司，宜人贷招股书中都有哪些有价值的信息？
海胆为什么通常用木盒来摆盘？
想要改变职业，承受了太大压力，希望大师们帮我看一下相。？
拜求徐先生给予解答，感觉自己快要崩溃了。？
小女子求看面相。主要看姻缘啊姻缘？
每天晚上都睡不着，这个跟风水有关系吗？
手相，批语，根据望指点？
网曝西安一医学院随意丢弃“实验用狗”，如何评价？
高学历女性做全职主妇是不是一种浪费？
喜欢相学，您能帮看一下吗？求不黑？
如何说服迷信的父母不拆散我和女朋友？
看了下三命通会，很难理解几个字居然能断出一个情况..希望大家看下我的八字解决我的疑惑。？
哪些笑话只有具备一定的音乐知识的人才能听懂？
大家和初恋是为什么而分手?
《Pokemon\ Go》会成功吗？
Gay向直男告白是什么样的体验?
跨性别者的生活是怎样的？
设计师觉得最悲哀的事或者最悲哀的时刻是什么？
假如每个中国人都拥有一个知乎账号，谁的粉丝将会是最多的？
小孩子是怎么训练出绝对音感的？
学习软件工程专业的女生该如何做职业规划？
清华大学毕业的人，是不是大部分都能耐得住高压工作，可以坚持亢奋不懈？
在国外学游戏设计是一种怎样的感受？
为什么游戏过后有巨大的空虚感？
国内外游戏公司有什么区别？
掌机的普及，对家用机市场有直接的影响吗？
国内有\ Gamergate\ 事件的消息吗？
游戏历史上有哪些前无古人的创新？
跪求~杭州最好的留学中介？
对于出国留学打包行李，你有哪些建议？
当下中国有哪些反智主义的现象？
什么是「富人思维」？
认为「只有我完美了，别人才会喜欢我」的想法有什么错误，该怎么解决？
如何看待「男子暴打女司机，网络舆论一边倒认为打得好并有九成网友支持人肉女主」？
如何评价马佳佳在\ TEDxChongqing\ 的演讲《绝望的大学生》？
为什么永艺股份明显的顶背离，而且许久了，就是不下跌呢？
电影《疯狂的麦克斯：狂暴之路》里绿洲沼泽中踩高跷的到底是什么人？
碳酸饮料喝多是否导致股骨头坏死？
「欧洲在走向衰落」是真的吗？
怎么看待ISIS本次将中国列入四大敌对国之一？
为什么香港、台湾、澳门的孩子进世界一流的大学，就像内地的孩子上大专一样那样容易那样普遍？
国足与恒大的成绩差距是否能看成是市场手段优于行政手段的体现？
如何看待富瑞投行对兖州煤业“骗我一次算你狠，骗我两次是我蠢”的批判？
为什么我国一直强调不称霸？
如何看待中国国民党现任主席朱立伦先生？
"台独"的那句"我们不是中国,是台湾"这句话里的中国是指中华民国还是中华人民共和国?
为什么越在乎的人越没有话题聊？
我国现行的收养制度是否过严？
用于出租的毛坯房怎么装修？
2015年6月的大跌让大家创作出了什么笑话？
互联网行业创业，如何打破马太效应？
你有哪些不拘一格找到工作的成功经历？
乱扔垃圾，清洁工负担增加；但所有人不扔垃圾后，清洁工饭碗怎么办？
遇到经常写错别字的文案应该怎么办？
如何与花心男相处?
男人的哪些行为可以看出他接触过很多女人？
让你痴迷过，感动过的电影插曲有哪些？
Seasee\ Youl什么时候会出书？
女孩应该知道的妇科常识有哪些？
怎么劝说不重视自己信息的朋友注意信息安全？
如何评价东野圭吾的《虚无的十字架》？
如何看待《求是》杂志《中国共产党：中国巨轮的伟大舵手》一文？\ 及微博下面被点赞的评论折射出的舆论倾向？
最容易移民的国家是哪个？
如果不是为了移民，为什么要去澳洲留学呢？
中小学老师应该收入多少?
乡村教师3年了，26岁，无背景，无渊博学识，想考全日制研究生，前提是辞职，都说年纪大了，不要去？
有哪些名言或典故的出处被群众弄错了？
到底什么才是个人隐私？或：个人隐私的范围是什么？
秦始皇奋六世之余烈，这六世各自主要功绩如何？
如何看待《中国根本没有元、清两个朝代》？
有哪些经典的系列广告？
刚毕业，想从事二手车评估方面的工作，如何成为一名二手车评估师？需要做些什么准备？
如何评价直播平台上面的喊麦，到底有啥看的？
去日本旅游有什么值得买的东西？
有哪些简单的话杀伤力极大？
宁夏滩羊肉、内蒙羊肉和新疆羊肉口味上各自有何特点，更适合怎样烹调？
求多告诉我点关于我的故事？我这个是昨天找先生看了的，只不过咨询时间到了。题主并不是不想花钱占小便宜的？
太阳水瓶月亮天蝎上升双子是一种怎样的体验？
请问银有“丝”之类的别称么，为什么？
知乎的匿名功能坏掉了么？
“出王游，衍昊天”是什么意思？
西游记里有哪些好看的女妖精？
物理系本科需要研究经历吗？
当前凝聚态物理（理论以及计算）有哪些研究热点和难题？
美国有哪些在凝聚态物理中的电子强关联系统领域比较著名的导师？
有哪些备受争议的自然科学类诺贝尔奖获得者？
理论物理学生应该如何提高算功？
如何理解勒让德变换？
貌似电磁场动量守恒方程实际上是推翻了动量守恒定律而不是证明了动量守恒定律？
大学刚毕业，在老家县级市乡镇农村信用社当一名柜员。很迷茫，想让知乎各位大神提供些提升自己的建议?
有哪些你一辈子也忘不掉的食堂菜？
你的家族有什么有意思的故事或传闻？
楼继伟说做实个人账户道德风险无法控制，逆向选择风险越来越大是什么意思？
建筑史上有哪些经典的银行建筑设计代表作？
人民币被纳入特别取款权（SDR）货币篮子，就成为世界货币了吗？
有哪些失传多年最近才被发现的文章或诗词？
做金融交易会不会有罪孽感？
中国最漂亮的城市有哪些？
银行客户经理怎么拉存款？
想追的女生说关心她痛经除了没用地说喝红糖水和热水还能干嘛？
用手涂和用化妆棉涂爽肤水有什么区别？
正确卸妆步骤是怎样？
为什么劳动改造能把坏人变成好人？
描写父亲的英语电影除了《我是山姆》、《狮子王》，还有吗？求推荐！
一个月写九篇论文是什么体验？
杨继绳先生的著作的可信度有多高？
复旦中文系开设女德班是真的么？
现在地球上有哪些气质超群的爱情动作片明星？
美学如何入门？
为什么欧美音乐软件没有评论功能？
德国人真的像传说中的那样严谨吗？
美总统候选人唐纳德·特朗普称应全面禁止穆斯林入境，其动机和可能造成的后果是什么？
瑞士与其他欧洲国家相比是否更加排外？
如何不吹牛地形容北京有多大？
不用答了，找到了?
如何劝服不喜欢动物的家长给我买宠物（猫狗兔）？
迷你烤箱用来做一人份的饭菜（不含烘焙）是否适用？
和表姐睡是怎样一种体验？
自动档车是真的不如手动档？还是说手动档好于自动档只是来自于所谓“老司机”们的装逼?
成熟男人应当有哪些衣物？
搭讪之后怎么聊天？
我家猫昨天舔了我一晚上，怎么办？
被同床的人抢被子应该怎么做？
如何更好的给自己心理暗示？
为什么馆子里大火炒的菜比家里炒出的菜好吃？
有哪些网购能买到的冷门却有趣的东西？
女生拥有一头短发是一种什么体验？
有人说机器学习近些年的发展只是依赖于“大数据”和“高计算”，在算法上并没有突破，这是在影射深度学习么？
mxnet的代码要怎么读？
老师木的机器学习水平，带实习生的水平，以及当爸爸的水平怎么样？
如何保护自己的颈椎？
如何看待北大博士实名举报黄亮教授在ACL上抄袭论文？
在哔哩哔哩（bilibili.com）工作是一种什么样的经历？
我的文章写得好吗？
上班族休息日可以做些什么？
医生是否会为了推卸责任而把病情故意说得严重？
如何评价电影《十二公民》？
机会？
今年报了建行的岗位，今天突然有人给我打电话自称是智联招聘的，说我笔试过了，大家帮我看一下是不是骗人的？
人字齿轮，直齿轮和斜齿轮传动效率从大到小排列，怎么排？
上了一天马哲，越听越觉得好多地说得是错的，然而并不懂哲学，没什么发言权，难道就只能这么忍着学下去？
苏轼、韩愈、欧阳修、柳宗元去北大中文系上课会不会被碾压或者碾压别人？
如何看待IMF宣布人民币纳入SDR?
为什么学习好的同学情商很低？
大学医科教育中，你认为最难的一门基础医学课程是哪个？为什么？
该不该找售后？
被人说长得丑是什么体验？
婆婆找老公借钱，老公不跟老婆商量直接答应真的合理么？
没有绝世容貌的赵丽颖何以成为女神火起来？
为什么皮肤会长脂栓和黑头？如何控制它们产生？
如何看待朱镕基总理？在位期间做了哪些事？是否过誉？
有哪些影视作品的演员长相远不足以驾驭所扮演的角色？
女人光头为什么不好看？
什么事件会让你觉得群众是愚蠢的？
10W元上下的汽车求推荐，日本车不考虑，请详细讲解?
我国学生患艾滋病病例数相比\ 2008\ 年增长\ 270%\ 是怎么造成的？
父亲对我有性幻想，怎么办？
中国人民过上像日本人民一样富裕的日子大概还需要多少年？
如何评价“土耳其总统在巴黎公开呛普京:我敢辞职你敢吗”？
为什么美国人均收入高，物价却相对较低？
希特勒被认为罪大恶极，是不是因为杀害的是当今控制舆论的犹太人？
知乎上有多少女生喜欢三国等历史的？喜欢的留个回答？
让你听了流泪的歌？
我发现了一个传销组织，该不该报警？
进入四大审计工作，分组选择应注意哪些？
真正打动过你的一个设计是什么？
女生的初夜该留到新婚之夜吗？
女生写得一手好诗词是怎样的体验？
2014年全年你读了多少书？哪些书值得推荐？
《红楼梦》中谁的文采最好？
如何评价星辉互动娱乐控股西班牙人？
在故宫工作是怎样的感受？
父母不同国籍，所生的小孩可以在未成年前持有双重国籍吗？
我们现在使用的"市制"度量衡是如何产生的？
如何处理港澳两地在执行国籍法上可能存在的潜在冲突？
北京人如何才能学会天津话并在京津口音之间自由切换？
有哪些词语引发了大量的误解？
为什么看到《火星救援》中中国航天局的剧情会引起笑场？
被郑浩宇大大带着飞是怎样的体验？
持第三国签证和机票，入境香港的方式有限制吗？
武汉的南望山变迁史?
我是单身未婚姑娘，该不该去试一次3p？
为什么二手的超跑很便宜也少有人买？
养凤凰是种怎样的体验？
有哪些简单易学的美食，可以在春节时拿出来露一手？
一个平底锅能用来干嘛？
上海蓝带厨艺学院学法式烹饪（没人脉没烹饪经验）or安排到某地级市三甲医院药房（成本10w）该怎么选择？
应选中国还是瑞士？未来还是现实？？
减肥对外貌的改变有多大？
跑步都有哪些术语？
如何优雅地穿高跟鞋？
在摄影师眼中，一张专业到位的美食照是什么样子？
有什么道理是开始注重外表几年后才能悟出来的？
如何看待中国父母「买得起汽车，不买儿童安全座椅」的情况？对此有惩罚措施吗？
“决定一个人富有的三个条件，一是出身，二是运气，三是努力，而这三者之中，努力是最微不足道的。”对吗？
如何像一个老领导一样讲话？
中国应该有几艘航母？该如何部署？
随着二胎放开，要求生孩子跟母姓的女生越来越多了，怎么看？
屠呦呦因文革时期的研究成果获得诺贝尔奖，毛左和中医黑会掐起来吗？
为什么江苏叫大内斗省？是否省内地域纷争真的比其他省份激烈？为何会形成这种现象？
我在男朋友妈妈的公司上班，拿最低的工资3500元，同职位的同事工资有6500元。我可以申请加工资吗？
如果计算机是由中国人发明的，那么编程时写代码会是全中文吗？
「理解」和「记住」到底有何差别？
说：有多少人的工作是自己不热爱的？
有哪些公共话题，通过知乎讨论，达成了妥协，凝聚了共识？
你会告诉别人，生日想要什么礼物么？\
如果不告诉，买了不喜欢不是很纠结；如果告诉，买的人就不用心了不是有违礼物的本意么。
五岁女儿不怕幼儿园老师怎么办？
去「在行」当个行家，一个月能收入多少？
长方形四条腿的椅子，在地面/草地上面挪动几次，总能找到一个合适的位置使四脚着地并放稳，如何解释？
打算换相机，这里哪个一机身+一标头组合比较好？
「楞次定律」与「勒夏特列原理」两者从各种角度看有什么潜在的联系与道理？
多大的撞击力可以使地球发生位移？
《大数据之下，电商会把假货都发给谁》如何评价？可信么？
知乎有哪些公认的摄影大牛？
iOS\ 7\ 扁平化设计诟病的声音为什么几乎没有了？
如何在\ Word\ 2010\ 中给公式自动编号？
你在Swift的开源代码里面发现了哪些鲜为人知的亮点？
男生选择分手会怎么处理？（男士请回答）
热恋是一种怎样的体验？
怎样才能做大熊猫那样的前滚翻？
为什么我（不知道别人是不是同样）受重伤反而不痛？
行窃1000元现金和行窃售价为1000元的实物，哪个判得重？
如果王小波的《黄金时代》被拍成电影，华语圈能担任主角的演员是谁？
你见过拍照最厉害的中学生是怎样的？
为什么美国销量前三的车都是皮卡？
为什么很多所谓的民主主义，自由主义者看到中国的某些挫败就幸灾乐祸？
如何评价电影《极盗者》？
北美制片商是否对\ 5000\ 万至\ 1\ 亿的中档投入电影兴趣较少？
关于中国电影市场崛起对全球电影产业影响的三个问题？
随着我国电影市场的扩大，我国电影在国际市场的地位是否也会有急速提升？
如何评价百度冷兵器吧?
可不可以像轮耕一样通过短时间的禁用有效药物来减少抗药性的产生？
华生为什么有枪？
我爸爸要制造永动机，我该怎样劝他？
党委领导下的校长负责制，到底谁大，书记还是校长？
中国人的大国梦有多强，为什么需要事事争世界第一？
有一个喜欢穿丝袜的女朋友是什么体验？
潘金莲说「你若有心，吃我这半盏儿残酒」后，武松如何让潘金莲知难而退而又不至于闹僵？
失眠的时候都在想什么？
为什么中国有一万多年的历史却敌不过两百年的美国和其他西方国家？
有哪些惊艳到你的句子？
机器人有了思想，有了感情，我们应该怎么处理它？销毁还是任其发展？
极度焦躁和恐惧使的体重减轻，减少的是脂肪么？是什么原因呢？
据说武汉地铁\ 2\ 号线有一个不对外开放的站点叫长江站，在长江底下建这个站有什么讲究？
论一个只会照着书读的大学老师是如何能当上老师的？
《聊斋志异》中《阿宝》的真正主题是什么？
为什么看日剧有种看周星驰电影的感觉。？
如何追到周星驰？
动物也会笑到上气不接下气吗？
美国这个社会对弱者的态度究竟是怎样？
2015年粉刷室内包工包料的单价是多少？材料为904?
回想周星驰，你的观影感受是什么？
周星驰喜欢朱茵吗？
周星驰50多岁还没有结婚\ \ 是因为朱茵嘛？
为什么网友会一边倒地力挺周星驰？
周星驰给你的人生产生过什么影响？
盗梦侦探里红辣椒的声优是？
罪恶之城2(sin\ city\ 2)票房为什么不如第一部受欢迎？
如何评价大卫芬奇的新片“gone\ girl"?
中日古典音乐能否反映出两者文化上的差异？
奥斯卡奖评奖时受到的非影片质量因素主要有哪些？
如何评价吴悠和\ kiwi\ 的单挑？
数量庞大的非洲滞留人口对广州的发展会产生怎样的影响？
对Kendrick\ Lamar\ 2015年的专辑《To\ Pimp\ A\ Butterfly》怎么看？
相比于美法英，为什么日本的生育率在二十世纪九十年代掉到\ 1.5\ 之后一直没有回升？
《被解放的姜戈》里的黑人管家为什么自己是黑人却那么歧视黑人？
为什么很多人会说\ Green\ Day\ 是支烂乐队？
Nigo为何离开一手创立的bape?
如何看待\ 2015\ 年初这轮希腊债务危机？
希腊最近几年是怎么没落的？
李鸿章有哪些过错？
中国最聪明的人都在从政吗？
怎样理解道德的阶级性？
如何看待985大学名校毕业生去军队当一名普通的士兵？
茅于轼这次南开讲座被临时取消大家什么看法？
美国家庭的厨房里都有什么餐饮器具，包括厨具，餐具，电器？
如何看待广电发文禁止电视节目使用「人艰不拆」等网络热词？
你在南京做过最孤独的一件事？
外国人的汉语可以强到什么地步？
如何评价南京市禁放烟花爆竹?
人冻死和热死哪个比较痛苦?
为什么男生比女生更倾向于对异性的大尺度照片有反应？
宇宙中有哪些细思极恐的事儿？
养一架湾流，一年全球飞行1500小时，需要花多少钱？
千兆以太网layout有哪些注意事项？
一般新车研制需要进行多少公里的路试？
Magic\ Leap\ 和微软的\ HoloLens\ 相比有哪些异同点？
2015\ 年\ 8\ 月\ 12\ 日天津塘沽发生的爆炸是怎么回事？
如何评价游侠电动汽车？
ThinkPad\ 上的\ TrackPoint（小红帽）还有必要存在吗？
2015年的流行色是什么？流行趋势or服饰、等是什么？
2015\ 年「双十一」有哪些值得购买的商品？
如何在朋友圈伪装成饭局不断的美少女而不暴露独自吸溜面条的孤寡青年形象？
独立编剧和总编剧的定义是什么？芈月传蒋胜男和王小平诉讼案谁更有理？
监狱里，犯什么罪的犯人会被其他犯人瞧不起？
如果突然复制另一个你，你会干嘛？
不要去追一匹马，用追马的时间种草。?
微信朋友圈的操守是什么？
学习法语的你，当初是如何练习小舌音的？
人妻属性到底是一种什么样的属性？
作为正太控的成年人的生活是怎么样的？
男生剪完头发之后和之前出入能有多大？
你们认为最美的法语是哪句?
到底如何跟一个法国男生谈恋爱？
选对了专业，年年是高三是什么体验？
把叶良辰，赵日天和龙傲天关在一个屋子里，会发生什么?
图灵能通过图灵测试吗？
问题关闭了。?
陈胜吴广起义为什么一面说王侯将相宁有种乎一面又用迷信手段造舆论？
周杰伦的人品怎么样？
长这么大，你人生中最漫长的那一夜是什么？
不抽烟的人是如何看待抽烟的人的？
有些高中生愤青的亲美想法是如何产生的？
请问淘宝上商品的铭牌价是怎么定的？
在哪一刻或者发生了什么事你觉得是时候该向命运屈服了?
对于更新换代下来淘汰的电子设备有没有好的处理办法？
如何用眼镜修饰脸型？
为什么有的人没有恋爱需求？
史书里有哪些细思恐极的细节？
穿和服是怎样的体验？
《龙珠》里的孙悟空和贝吉塔在修行上谁更努力呢？
老师叫同学打我脸，我该怎么办？
冬季在滑雪场如何保暖？
冬天玩电脑手冷怎么办?
《英雄联盟》各个英雄克制关系是什么？
什么情况下你才会努力？
单单饲养纽扣珊瑚，如何选择设备？
如果带鱼等深海鱼类实现全人工化养殖，那么在目前的技术方面，需要有哪些突破？
海洋研究者一天的工作是什么样的？
帝王蟹这种东西为什么只吃大腿？
高精度温盐数据有什么意义？
有没有发现新版知乎客户端烧流量很快？
跟穷酸的人恋爱是一种什么样的感觉？
长期每天工作10\ 小时以上的人的心态和情绪是怎么样的？
让你看过之后忽然心灵澄澈的长篇小说是哪一部？
如何才能喜欢上马勒的音乐？
如何评价朱晓玫演奏的哥德堡变奏曲？
哥德堡变奏曲aria提问?
有哪些听了有流泪的冲动的古典音乐?
为什么当欧美俄都选择麦金德的中心地带战略的时候，中国仍然坚持马汉的海权战略？
为什么苏联喜欢暴力美学?
为什么英语里heroic前面要用an做冠词？
如何在国外网站可靠购买图书？
如何增加鞋底的摩擦力？
中外历史上都颁布过哪些脑残的法律？
从复旦投毒案，为什么微薄上网友评论一边倒？死刑是否该废除？
关注南京大屠杀，为什么南京城即将城破的时候没有通知全城百姓撤离？
e租宝\ 违法被查\ 央视作为传播媒体有没有责任?
为什么豪华版游戏与普通版游戏往往同时推出？
如何看待博客史老柒《关于雾霾唱反调》一文？
XboxOne\ Elite\ 手柄是不是地球上最好的手柄？
ps4版的“神秘海域”和“最后生还者”该选哪个？
能否用游戏来汇聚众力来解决现实问题?
如何看待腾讯2015上半年游戏营收大幅度领跑全世界？
上个世纪的著名游戏有哪些反人类的设定?\ ?
这个世界上，哪些专业精通后会觉得自己高人一等？
如何评价从ps1到ps4\ pc机与主机机能差距缩小的时间越来越短？
猎魔人3/巫师3在剧情上\ 与\ 最后的生还者相比，给玩家的感触有哪些不同？
使用PSVR是一种什么样的体验？
IT方面的创业为何要邀请毫无经验的女性富二代？
如何在安卓电视上使用苹果的airplay？
游戏掉宝概率是怎么算的？
明朝的抗倭援朝，之所以能以4万军取胜，主要是因为骑兵还是火器？
对什么都没有欲望怎么办？
光棍节那天最让你伤心难过的事？
有哪些在别人眼中是名著自己却读不下去的书？
你在淘宝上遇到过哪些奇葩的买家或卖家？
总是觉得事情会往坏的方向发展？这样时间长了会有精神疾病吗？
如果阿里巴巴成立自己的银行，会带来怎样的革命？
现在的衣服动辄一两千，还算不贵的，几乎逛的牌子都是这样，这样学生党或者工资低的人到底怎么买衣服？
清华女生朱令被投毒事件，是孙维所为吗？证据有哪些？
作为一个在北方二线城市有稳定工作的25岁女生，想去深圳定居有可能么？
民间这种读心术的原理是什么？
有哪些适合深圳情况的家用电动车？
有哪些适合深圳情况的家用电动汽车？
有哪些趣味的拍照动作，类似于悬浮拍摄那种？
有哪些\ 1000\ -\ 2000\ 元的轻奢女包值得推荐？
如何评价2015年上合组织峰会将在郑州举行？
哪些资产可以证券化？用未来的稳定收益证券化，如果企业拿了钱不好好经营怎么办？
公务员想转行考生物学研究生，要怎么准备？
北京为什么不取缔三蹦子？
如果当年高考，不是现在的这个志愿被录取，现在的你在学什么？
心理咨询，你的可承受价格在多少？
魔兽的故事里，谁是真正的主角？
为何电脑屏幕分辨率达不到720P，看1080P还是会比720P视频要清晰？
日本在发动全面侵华之前一段时期政治氛围和情形是怎样的？
在胜利一中就读是一种怎样的体验？
PS3\ 的\ Cell\ 处理器到底有多强大？
如何看待天津民众驱赶\ CNN\ 记者报道塘沽爆炸事件？
请问咖啡机下面的哪个是软水和硬水，安装麻烦麽？如何购买这些材料?
装修是不是每年都会涨价？大概2015年会涨多少？
为什么很多人调侃央视报道东莞扫黄？
在过去的岁月中，你经历过什么样的故事足以温暖你余下的一生？
有哪些幽默风趣的语言让你听过之后泛起淡淡的忧伤？
转子发动机可以用在硬派SUV上吗？
这个物品能卖吗？
当初兴登堡号空难为何死伤率如此低？
为什么现在都不愿提及越南自卫反击战？
有哪些华而不实的武器？
那些年骗过我们的名人典故都有什么？
第一次去美国面签，需要注意什么提高成功率？
男生都在哪一瞬间决定放弃这份爱情的？
18-55的镜头能拍出什么算得上出彩的东西？
无人机那么火\ 为什么还是那么多人玩不起？
你经历过哪些刻奇（kitsch）故事？
ISIS\ 最好和最坏的结局分别是什么？
我写字达到什么水平了？
论无良媒体对无知圣母的蛊惑?
伊朗为何信伊斯兰?
为什么在bios文件里找不到现在用的网卡硬件ID？是因为设置了偏移量吗？
胸腺淋巴体质易猝死？怎么鉴别自己是不是这种体质呢?
对于学生以戴佛珠为时髦如何有力地吐槽？
贵州茶叶为什么不出名？
大部分原共产主义国家保存领袖遗体，从政治理论上如何解释这种行为？
化学品毒性到达什么级别才能使用骷髅头和交叉骨形的标志？
历史上有没有多神论的邪教？
伊斯兰教国家有kindle2、3出售吗？
自行车顶级运动员有哪些故事？
世界级大企业有哪些匪夷所思离本行极远的副业？
张无忌若出身寻常百姓家，会有一番怎样的人生经历？
钻石的火彩有没有量化指标，圆钻的3EX能不能保证火彩的品质？
为什么新版王语嫣专情于慕容复，整个世界都是“表哥"，但岳灵珊对”大师兄“没有用情，反而爱林平之至深呢？
亲子鉴定的\ DNA\ 原理是什么，DNA\ 匹配成功的图谱表现是哪些？
如何评价徐浩峰电影《师父》？
如果命运是注定的，那历代皇帝刚出生时都注定是皇帝吗?
从理论上分析，是否存在一些民间高手，比世界顶级运动员水平更高？
古人是怎么解释南方温度比北方高的？
如何自学中医？
如何看待中医西医？
在中国，现在和90年代比为什么电视上播放的动画越来越单一化，低龄化？
三十多岁练剑道合适还是自由搏击合适？白领，男，目的是强体和防身。谢谢。
普通人发现太多东西已经输在起跑线上，失去奋斗的动力怎么办？
你是否认为群众呼声影响法律裁断？
如何看待擅自把网络段子拍成商业用途的视频这件事？
13\ 万康宝莱吃出双肾萎缩、肾衰竭，心衰后感染，老公\ 31\ 岁因此去世，如何向康宝莱追究责任？
授权专利发现专利说明书修改超范围，在专利无效中如何处理？
想问一下大家\ 我在youtube上面开了个频道，各位觉得我放什么内容会比较吸引人呢？
企业名字被撤销工商局要赔偿吗？
产品型号具有法律效力吗？
中国移动的地位可能会降低吗？
怎样在一周之内了解什么企业是行业龙头？
官僚资本主义是垄断的前身吗？
程序员的情趣在何处？
计算广告与推荐系统有哪些区别？
中国的社会分工进一步细化的主要障碍都有哪些?
既然港币跟美元联系汇率，那么发行港币的意义是什么，与直接用美元结算有什么差别？
冀朝鼎的具体措施是怎样的，能瞒过宋子文，却对国民党造成巨大冲击？
哪些汽车配置是让人觉得不可思议，却又真实存在的？
崇祯皇帝这么勤政，为什么明朝仍然亡国了？
祖坟风水墓碑，有图片。?
15年的各方面情况都不太好，该何去何从？求大师指点迷津，不胜感激！
明年属猴者犯太岁（本命年）、诸事不顺，需要化解，也就是拜太岁？如何拜太岁？
石狮子放置?
户主经商，请问哪个户型风水设计更好？
如何化解房子缺角问题？
嘛?
为什么风水条例那么多，却没有人来研究风水的发生机制？让常人也能看懂
怎么破解厕所对门的风水问题？
说一下大家用什么护肤品好用，价格不限，好用就行，年龄18-25?
同性恋婚姻合法化之后，长辈对同性恋的逼婚会转向同性吗？
人类应当怎样庆祝没有使徒袭来的\ 2015\ 年\ 6\ 月\ 22\ 日？
火山喷发产生的二氧化碳为何要比化石燃料燃烧产生的二氧化碳更重？
中国古代是否有国债?
科幻作品中有哪些漂亮的太空飞船？
有哪些笑话只有具备了一定的化学知识才能听懂？
日常生活中你有哪些能让皮肤变好的小习惯?
为什么女性玩单机游戏的很少？
我是一名琵琶老师，有家长想让孩子学琵琶，但说琵琶登不了大雅之堂！气死我了，这种家长该怎么回他啊？
这是什么草？有圆球球的那个…?
请问这是什么植物（坐标北京）？
如何在吃鱼之前整齐地剔除鱼刺？
和恋人同台演奏音乐是一种什么样的感觉啊？
古筝和古琴是什么区别？
为什么我听二胡独奏总有扬琴伴奏？？？
为什么扬琴作为民乐团中的灵魂乐器，却没有二胡古筝笛子古琴等受关注？
娱乐圈真的有潜规则吗？一个n+1线的艺人该如何在娱乐圈实现短期且快速的上位？
为什么国产剧缺少那种带悬疑科幻烧脑色彩的美剧呢？
现在国内众多的真人秀节目里，有哪些是比较特殊的？
《室友一起宅》这类节目是否在曝光人性的恶？是不是不适合搬上银幕？
如何看待优土拍《big\ brother》中国先导季？
喜欢赵薇是一种怎样的体验？
林森浩死了，为啥我会觉得有些可惜呢？
恐龙能无视子弹吗？
挂在家里墙上的，这是什么虫子？
爱国贼有哪些特征？
如何评价麻生希下马？
真正的武术对打到底什么样子？
打炉石你都遇到过哪些小概率事件？
如何正确地批驳这一篇为崔永元最近言行洗地的文章？
「物化女性」的说法很常见，那么有哪些是在说法或做法是在「物化男性」呢？
当一个药娘是什么样的体验？
在\ ChinaJoy\ 做\ showgirl\ 是怎样一种体验？
德克萨斯州长的声明「德州不会遵从最高法院同性婚姻合法的裁定」可能会带来哪些影响？
尼斯是怎样一个城市？
巴黎爆炸后，发现应急救援给人批了一个类似于锡箔纸的东西？那东西是什么？有什么作用？
公立医院改制的流程及相关审批机关&收购国有资产（国有企业改制）的流程及相关审批机关？
为什么欧式股票期权的价值与股票的期望收益率无关？
哪一款包可以优雅地放入\ MacBook、iPad\ 和一些简单的日用品？
希望被评价一下并帮忙指明一下方向(/ω＼)?
跑完1000米测试后晚上头痛睡不着？
中学时有哪一件事毁了你一生？
加班文化，我们应该何去何从？
转系到物理需要准备什么或了解什么？
物理学专业的，想问问有没有学习数学的整套丛书，基本涵盖数学的所有方面的书？
为什么锻炼身体能让人不易生病？
野生的鱼虾会比养殖的鱼虾更安全吗？
为什么日本动漫如果把鼻孔、牙齿、嘴唇画全了就会很诡异、很难看？
数学的终极问题是什么？
在中国有没有可能做出一个像steam平台一样的正版游戏平台？
rpg游戏为什么需要剧情？
关于飞机上对使用手机的限制，为什么国内航班比国外航班严？
中国古代的刀剑铸造技术失传了吗？为什么当今日本武士刀驰名世界，中国就没有类似的物件？
为何每次拍到的外星人或者UFO时候，照片都非常模糊？
为什么孤魂野鬼不能自己超度自己？
如何看待道教宇宙演化观与大爆炸宇宙论有相似之处的现象？
最初的自己是如何走入道学、玄学这条道路的？从哪里来？
如何看待北京时间11月14日凌晨巴黎枪击案？
上个世纪初的中国就真的不适合资本主义吗？
怎样当道士？道士的行业现状？以及相关信息。
如何评价电影《夏洛特烦恼》？
27\ 岁的程序员应该怎么从发型、着装上提升自己？
历史上有哪些作死的艺术家？各有哪些作死行为？怎样评价其行为？
IMDb\ 给出的电影评分的计算方法是怎样的？
打麻将的时候，为什么会有连续一段时间运气特别好的现象？
为什么藏语字母ཪ要对应两个\ Unicode\ 码？
在北京养龟遭遇产卵后无力孵化的问题可考虑如何解决？
美剧《曼哈顿计划》（Manhattan）有哪些贴近史实的方面值得留意？
中文是唯一在符号形态上区分顿号与逗号的书写系统（族）吗？
气味中的哪一项指标能够决定一款香水更男性化或女性化？
方舟子为什么没能成为中国的Sheldon\ Cooper？
请问知乎举报删除的尺度是什么？
求推荐类似这种的吃饭app～？
100\ 元以下有什么好伞？
中国传统民间工艺中，有哪些即将要失传的老手艺？
有哪些的水果在吃完以后可以把核种到土里长出植株来的？
哪部电影让人有「原来电影还可以这样拍」的感觉？
有哪些价格不贵逼格又高的家装家居？
有哪些适合四人寝室联机玩的游戏？
如果有一天中国政府占了日本，并决定在日本成立一支类似731的部队，作为一名医生你会应征入伍吗？
历史上有哪些锋芒毕露、充满正义感的人最后变得圆滑、老奸巨滑？
如何看待部分医学生期末考试作弊现象？
体重60斤的十九岁女孩如何尽快增肥丰胸？
为什么那么多军阀混战，只有三国被写得荡气回肠？
如何看待豆瓣小组「Anti-Parents\ 父母皆祸害」？
iOS\ 9\ 增加了左上角应用之间的跳转导航，为何没人指责苹果抄安卓？
苹果弦乐广告曲曲名是什么？
IOS\ 原生图标为什么有的采用了高光反射加纯色的符号，有的采用了拟物？
微信的安全提示技术实现方式？
怎么设计开发app？
微信好友数量达到\ 5000\ 后会发生什么有意思的变化？
如何在四小时内学会用\ Ai\ 做\ UI？
在设计一个电商产品的时候，如何让用户比较舒服自然的填写电话号码信息呢？
备胎和暖男的区别是什么？备胎可能转正为暖男吗？
为什么开始我都很吸引男人，后面之后他们就淡了？
请大家帮忙看看这是什么蜘蛛？怎么除去？
还有没有像是德州和滨州这样好玩的让人误会的中国地名？
怎么解决女生觉得男生不够成熟的问题？
情侣一定要一起旅游么？
怎样不动声色地对付熊孩子？
这个文身是正常吗？为什么感觉愠色了？
这是什么猫？有什么意义吗？
所谓的养沉香手链产生包浆是发生了什么物理反应？
什么样的纹身才算好纹身?
如何评价《X战警：天启》首款预告片?
看完《草房子》之后，你们是什么感觉？
求推荐主角智商因为外力突然变高的影视剧、小说、漫画等资料？
已经去世的演员是否还有肖像权？
如何评价PSP游戏《游戏王TFSP》？
当女孩子说想家时，应该怎么安慰她？
可以讲一讲你的青春故事吗？
当时为什么是秦国统一天下而非楚国？
日本人、韩国人、中国人在长相特征上有哪些不同？
读曹文轩和杨红樱的作品，在感觉上会有什么不同？
被没经验的男生追求是什么体验？
为什么华农酸奶在广州地区很畅销？
中国目前的所有地名中（县级或县级以上），使用时间最长的是哪一个？
历史上有哪些著名“文武双全”之人？
如果废除现有人事档案制度，会对中国社会有什么影响？
北京为何不通过外迁学校、企业、单位的方式来降低常住人口数量？
网传创新工场加班很多，经常有员工从早上\ 10\ 点干到晚上\ 12\ 点，是不是真的？
一个人的心机可以深到什么程度？
有那些生物过程让你感到意味深长或令你细思极恐?
为什么\ 2015\ 年双十一成交量会如此巨大，代表着什么呢？
世界上聪明的人物都在赚大钱，那么没有赚钱的人都在干什么呢？
为什么北上广轨道交通不以“电车”为主？
如果要设计一辆靠谱的插电混合动力摩托车，在结构和控制策略上跟汽车有什么不同？
怎么看待丰田的电动三轮车\ i-Road？能够有什么样的应用？
英语中对于不同的汽车类型都有哪些名称？不同地区有区别吗？
为什么中国的民营快递公司很少使用铁路动车组列车，而使用自营航空公司作为长途干线的包裹运输方式？
你们觉得这段台词由哪位声优来配音最好？
有哪些像《弹丸破论》《死亡笔记》这样的悬疑推理类动画片可以推荐一下？
有人开过淘宝店吗？自己的店能插入Javascript吗？
知乎上有哪些声音动听的答主？
给日本人写“年賀状”需要注意些什么？
学习电路出了邱关源的书还有那些好书值得推荐？
一个微胖一点的程序员如何打扮自己最精神？
“旁氏骗局”中早期获益离场着，是否需要承担相应的法律责任，其收益是否需要被全部追回？
知乎有哪些你神烦却总出现在你timeline的大V？
马上要到曾老师18岁生日了！大家想送给曾老师哪些祝福？
如何确定一份卓尔不群，别有逼格又很“好唱”的KTV歌单？
有哪些适合四个人玩的游戏？
游戏里有哪些让你印象深刻的\ NPC？
暗黑三玩专家模式挂掉是怎样的体验？
求一张霸气中带点萧瑟，犀利又略显寂寞的图片?
男唱女歌怎样在低八度的情况下把歌唱好？
你有什么相见恨晚的日语学习方法？
如何理解妹岛和世的作品？
考研有什么好处，在目前情况下，对人生的改变大吗？
SketchUp\ 不渲染如何能做出竞赛风格的高大上效果图？
你在游戏里作过的最大一次死是怎样的？
有一个“御姐”女友是什么样的体验？
如何評價「政治冷感」？
你做過哪些厲害的、有意義的實習？
在境外大學讀社會科學研究生/博士是一種怎樣的體驗？
以男生的眼光来看，女生有哪些加分项？
我女儿一直很乖巧，成绩在初中一直很拔尖。然而自从中考失利\ ，去了很普通的高中后变了，怎么办？
大学中最没必要做的事情是什么？
为什么布冯曾被认作世界第一门将很多年？
足球场上守门员没事干时会干嘛？
如何评价鲁伊·科斯塔？
如何评估地推的效果？
广州有哪些适合两个人去的餐厅？
浪客剑心主角，不想用剑砍人，所以用的是逆刃剑，为什么不直接用棍子？
如何评价微软推出的小娜安卓和iPhone版，和WP版有哪些区别？
如何（从法律上）让崔永元闭嘴压制言论自由？
能不能从一段实际代码对此体现出高级软件工程师和初级工程师的区别？
对讲机可以带上飞机吗？
思维是超光速的么？不用时光机，我们也能回到过去？AI是否可以超越人类？弦震可以产生负质量吗？
强制安装的“趣看图”、“趣拼音“软件是经过什么方法安装进我的电脑里面的？
为什么玩电脑游戏无缘无故自动最小化？
怎么高大上地回答外国人问中国人吃狗肉的问题？
韩剧美剧在中国的播出成绩斐然，中国影视作品在其他国家的市场怎么样？
为什么有些人不缺钱，却非常热衷哄抢免费东西?
为什么老友记莫妮卡洁癖那么严重，却不把她设定为处女座？
为什么《星球大战：原力觉醒》会请鹿晗代言？
处男会被人嘲笑吗？为什么？
说说你小时候撒过的谎？
95后的你，现在过着怎样的生活？
为什么网易这种整体口碑较好的公司会有网易新闻这样的败笔？
吃土是一种怎样的体验？
中国做跨境电商的各家电商目前遇到的主要困难是什么？
苹果ios9官网预览界面上展示的中国应用有什么选择标准？
7月1日多出来的那1秒钟，适合用来做什么？
2015\ 年有哪些快速衰落的公司？有哪些快速崛起的公司？
为什么国内音乐平台近期好多日语歌突然下架了？
你用过哪些巧妙、简单又有创意的拍照技巧或角度？
天生聋哑人会不会有内心独白？如果有是用什么语言？
你在飞机上遇见过什么奇葩？
民航的机务，地勤，地服的工作生存现状怎么样？工资，待遇分别是怎样？个自有何发展机会？
如何自己练出芭蕾气质的脖子肩和背？
目前最先进的内窥镜产品有哪些？
FPGA矩阵键盘扫描的key_col为什么是先进行异步处理再消抖?
如果完全按照GMP的要求生产一个新的医疗器械产品，结果会如何？
想建一个光照反射数学模型，有没有什么论文恰好是描述这个过程的？
一个白光led辐射的热量怎么计算？
无菌车间和无尘车间有差别吗？
为什么很多看似很简单的东西都需要进口？
不想让孩子在国内受教育、但没有能力送去欧美的父母，可以怎么办？
朝鲜要是有了战略核武器，能不能借此勒索韩国？
中国为什么反对朝鲜拥有核武器？
请问淘宝上79.9的宝宝羽绒内胆套靠谱吗？
优惠券存在的意义是什么，如果一个电商平台不发优惠券，而是直接降价促销会怎样？
注册电子商务公司跟注册服饰公司有什么区别？
今年的冬天会冷吗？
身为妈咪，你们购买童装的时候，主要考虑什么呢？
人们是否偏向于讨厌告密者，即便他们做了道德正确的事？
如何看待贾葭这篇《花20块进门的大学永远不配一流》？
淘宝买衣服，确认收货后发现双十一有折扣，要求退差价被拒绝。商家有没有问题？
为何很多淘宝店都不愿意让客户自取？
哪一刻你突然觉得自己老了？
在古代真的会出现一个爱穿“一身素衣”的侠客/女子/书生/公子吗？
有哪些经典的演唱会值得推荐？
如果知乎放到武侠世界会被问什么问题？
淘宝上有哪些商品能让你感叹「啊，万能的淘宝！」？
这是什么昆虫（有图）？
用水晶滴胶保存的昆虫标本价值会不会受到损害？
若有外地好友来玩，该怎么陪他们呢？
假如世界上真有鲲鹏，该如何捕捉并烹饪？
为什么人们在引用反乌托邦著作的时候喜欢引用1984而不是美丽新世界或我们?
今天在生物实验室观察大蒜根尖时看见了一些类似于虫子的东西请问那是什么？
为什么一些人工饲养的狮子老虎当归野外前要训练一段时间，一些猛禽可以直接当归?
你拍过最孤独的照片是哪张？
你在日本留学时，几乎快要放弃了却又坚持下来的瞬间是什么？
女生穿什么衣服最性感？
如果可以去日本深度旅游，你们有什么想实现的愿望？
为什么很多人恶心林徽因？
哪一句诗词最能描述你想要的生活？
为什么心理咨询要收费那么高，让普通大众消费不起的？
这种和服平襟外套如何称呼？
《开罗宣言》签署当时，共产党在军事政治上处在什么地位？
“世界微尘里，吾宁爱与憎”\ 的宁字何解？
为什么互联网公司更爱扎堆北京而不是上海？
知乎的站内搜索还有救吗？
睁着眼睛的前提下，能否同时做到：打喷嚏、打饱嗝、放臭屁这三件事？
为什么有些人宁愿在家用耳机听也不愿意去看一次现场？
和圣母婊们沟通是怎样一种体验？
那一年北京发生的黑人当街强奸案是怎么处理的?
渣男吹嘘吹嘘自己有钱是不是侵犯了女性的婚姻权？
你会如何拯救新浪微博,如果你是CEO曹国伟?
向生活妥协是怎样一种体验？
有什么专门为了搭配泡面的产品？这一领域为什么没有老干妈级别的产品？
为什么LUMIA\ 产品不用SURFACE\ BOOK或是SURFACE\ PRO团队？
Oculus\ VR\ 为什么成立「故事工作室(Story\ Studio)\ 」把重点放在电影业务方向？
怎么把微软这次发布会视频下载下来？
每个人摸过掉到厕所里的钱的概率是多少？
Chrome或者Firefox上哪个插件能保命？
如何评价CF手游版？
五道口附近有哪些比较好玩的地方？
如何评价11月23日vczh轮子哥因为被知乎判定为不友善言论而禁言?
淘宝双11怎样能理智的买到自己心仪的低价宝贝?
有哪些能给人带来极大幸福感的家用电器？
自己很紧张的事情，向别人问意见，结果别人风轻云淡，内心马上抓狂这么办？
食物不放任何防腐剂直接密封保存，能保存多久，例如苹果干？
如何打造朝5晚9中石原里美优雅气质不死板的穿衣风格？
哪些事情让你一瞬间对中国教育很失望？
为什么有人会不喜欢别人帮他过生日？
为什么既希望自己与众不同，同时又对这件事充满恐惧？
明知女孩已有男朋友还去追求的男生通常是怎样的人？
有哪些电影的XXOO是假戏真做？
为什么saber头上有跟呆毛？
参加饭店宣传的消费送话费活动，结果是网络电话软件充值卡。诉至法院，败诉。\ 法院为何不支持？
男生得知女朋友是单亲家庭时会有什么想法？
破产法的实施情况？
炉石传说日服何时开？
知乎上愿意做丁克家庭的男性多吗？
「天気がいいから、散歩しましょう」怎样翻译最好?
老公赌博，孩子一岁，我想离婚是自私吗？
为什么网上传播日语能力考真题而日本语能力考中心视而不见？
对二次元萌妹子上瘾了怎么办？
女孩比男孩大五岁，他们的恋爱和婚姻是否会有阻碍？求大神指点？
如何接触到在中国工作或学习的外国人？
「大学生掏鸟获刑」案件适用刑法第63条第2款的特殊情况从而减轻处罚吗？
当一个颜值很高的程序员是怎样一番体验？
非均衡数据集的分类问题该如何进行？
增量式关联规则算法在互联网应用中是否常见？
有谁实现过map-reduce版本的userbased推荐算法？
大学数学的难度设置合理吗？
你在现实生活中见过的最美的硕士研究生是什么样子呢？
dota对于你的意义是什么？
如何评价BAT、MS、JD、搜狗、360、美团、滴滴、今日头条的机器学习水平？
悦跑圈为何能在众多跑步App中崛起？
2015\ 年全国房价会呈什么趋势？
中国未来国运如何？
国内哪些地方适合养老？
女友对睡前晚安看得很重，但我最近很累老是还没说就不小心睡着了，她很生气也很难受，我该怎么办?
和在一起很久的人分手是什么感觉？
林擎凌是个什么样的人？
韦小宝可否称得上侠？
自己养的宠物和别人家的孩子掉水里了，你会怎么选择？
有哪些让你很惊艳的小诗?
手指转换和弦时，手指不能同时摁住下一个和弦相对应的弦，导致转换慢，怎么办？
有哪些著名的德国民法学家，刑法学家？还有日本的？
为什么大家都要黑处女座?
工科女生该选择MacBook还是MacBook\ Air还是MacBook\ Pro？
你会离开天涯明月刀吗？为什么
职业写手应该怎样提高自己的工作自律性和生活品质？
自己过于在意别人想法，如何克服？
是不是穷人更倾向于尖酸刻薄？如果是，造成这种现象的原因是什么？
写作有前途吗？
如何评价电影《港囧》？
对于放言颠覆微信的TOON，你怎么看？
高中生退学，靠写网文谋生可行吗？
爸爸“投资”被骗，对方类似卓达，有投资者上诉法院，我爸是否还能提起上诉？
婴儿呛奶是怎么一回事？
如何评价关于齐伟龙法官的报道？
资深律师可以直接做二级，三级检察官，资深法官检察官只能先做实习律师，这是为什么？
民国史为什么没有被写成民国演义？
怎样看待【女方称丈夫嫖妓染性病（除原告陈述外，未提交其他证据佐证），起诉离婚，法院判决不准离】？
中国人应该以国家利益为重，还是以国际道义为重？
为什么某科学的超电磁炮中御坂美琴放电磁炮要扔一个硬币？有物理解释吗？
有哪些排版惊艳的建筑作品集？
字体\ Unica77\ 是如何解决\ /\ 规避版权问题，从而得以发售的？
Pushbullet\ 是如何将\ iOS\ 通知推送到\ Mac\ 上的？
Akai\ EWI\ (Electric\ Wind\ Instrument,\ 电子吹管)\ 的使用体验如何？
一个典型建筑事务所的基本构成是什么，专业职责如何分工？
梦到的设计方案会是好的吗？
有没有比较好的国内外高压走廊下的绿地建设的案例？特别\ 是国外的？
做不出方案的时候该做些什么?
都说Visual\ Studio\ 是宇宙第一的IDE，那么和其他IDE相比他到底好在哪呢？
因为长得好看，你获得过哪些便利？
暧昧是不好的吗?
简书要不要提供评论功能？为什么？
Medium\ 会是书籍出版的未来么？
日语里面「皮甲」怎么说？
简书的拒稿官是男是女？
如何评价简书“首页投稿”的功能和编辑水平？
简书的CEO简叔是如何做到每条简信必回的？
你心目中的男/女朋友是什么样的？
哲学家有宗教信仰吗？
什么事让你忽然意识到自己长大了或变老的？
为什么山西没有少数民族分布？
作为技术人员，工作当中你遇到过哪些非技术人员提出的，让你崩溃或哭笑不得的需求？
同样的坑道战，为何志愿军能守住上甘岭，而日军却只落得全军覆没的下场？
如何根据地理和文化介绍中国的地图？
有哪些力学参数影响了面条的口感？
互联网时代，一线和三四线城市的精神物质生活差距到底是缩小了还是更大了？
上海哪里可以吃到陕西面食？（关中风味）？
怎么让微电影有质量？
大一学生怎样才能做一个思想有深度的人？多看书还是多经历事情？
为什么读小说，以及如何读小说？
为什么全世界只有美国产生了那样体量级的电影工业？
医生们容忍医闹，是出于什么心态？
广电总局是否拖了中国影视行业的后腿？
为什么电影院即使爆满，也不按座位分布区分票价，可演唱会即便不满场也要按位置定价？
电影《教父》中为什么从幼子麦克还是婴儿时就开始偏爱他，那时可并不知晓他会是二代教父？
动画的地域差异体现在哪里？
如何看待「3Q\ 大战」的宣判结果？
如何做一名好的小受？
如何辨别痘与痘印的区别？针对不同的痘印，有哪些不同的解决方法呢？
如何做好自己的护肤品知识管理?
该不该和自己的好朋友约炮？
淘宝卖家要不要给快递员一点好处？
房子是卖了吃利息还是做airbnb短租？
为什么现在孩子过生日要给全班同学送礼？
翡翠手镯有裂纹的话对价值影响几何？
是否当今中国对西方节日重视程度超过传统节日？
为何总有人邀请我回答我没设置擅长也不活跃的问题？
能不能认为美国级两栖攻击舰，搭配F35之后接近传统中型航母的战斗力？
取消战时造谣惑众罪的死刑，能不能说有逻辑上的硬伤？
为什么上帝制止人们建造巴别塔？
为什么早期的社会主义国家都不对外开放？
为什么微软中国经常被人调侃为\ 「猪队友」？
你知道的最奇葩的由男司机引发的交通事故是怎样的？
谁在\ 2015\ 年\ 11\ 月\ 13\ 日发生在巴黎的恐怖袭击的现场？可以讲一下当时的情况吗？
在普及自身专业知识方面，张召忠起的作用是否和于丹类似？
除了接受自己「内向」的一面，还有其他结束社交焦虑局面的选择吗？
国内的精神科治疗是否值得抑郁症患者信任？
视频聊天和面对面聊天的体验有哪些区别？
应该给予孩子无条件的爱吗？
信息超载为什么会引起人的焦虑？
有哪些笑话只有具备了一定的心理学知识的人才听得懂？
企业更愿意招好看的应聘者，属于潜在歧视吗？
最好的耳机品牌是?
有哪些听感恐怖的音乐及歌曲推荐？
怎样看待「中国年轻人必须去的四个地方」？
如何看待土耳其军以演习为名“进入”伊拉克？
36kr等科技型媒体的内容来源、盈利模式以及如何保证内容质量？
大家探讨下中国的通信行业如何创业？我觉得往物联网方向靠会比较好。
诸葛亮真的鞠躬尽瘁吗？
诸葛亮的什么言行让你敬服？
刘备得诸葛亮前后有哪些方面的变化，致使他最终摆脱之前的困顿，成就一方霸业？
如何客观全面地评价诸葛亮？
北京的雾霾在近年是否明显影响了你的心情？你还想继续留在这个城市吗？
文身结痂过程中特别痒应该怎么办？
在转岗或者跳槽中，需要和新东家明确哪些维度的内容？
健身后，日常也一直戴护腰是否有弊端？
《生活大爆炸》中，Howard\ 给\ Bernadette\ 写的歌是原创么？
如何评价给库里父亲举办的致敬仪式？是否是沾了库里大火的光么？
ukulele可以演奏悲伤的歌吗？
为什么\ youku\ 很多卡到播放不出来的的视频，广告都很流畅？
IOS的健身应用FitStar带来的体验如何？
女生怎么健身锻造好身材？
《炉石传说》有哪些厉害的套路？
找专业的检测公司测得室内甲醛\ 0.3mg/m3，甲醛到底有多可怕？
健身小白如何「吃」？
我觉得自己一些性格缺陷完全是父母所致怎么办？
为什么内扣式易拉罐在中国出现得那么晚？
钻石是最硬的，如果将钻石切割成像筷子一样的小条，用手可以掰断吗？
你觉得你离诺贝尔奖最近的一刻是什么时候？
你们是怎么忍受孤独的？
《纪效新书》在古代兵书中属于什么水平？
请问下国内oa办公自动化软件领域哪几家比较好，价位如何？
如何评价三国志？
为什么我那当程序员的男朋友，一直特别想要一个机械键盘？
当你追求女生时，你们聊些什么？
如何正确看待自己并找到努力方向？
你听过的最好笑一句话笑话是什么？
为什么总感觉北方人对南方喜剧不感冒？
你见过什么最奇葩或最奇怪的书名？
人模仿动物说话，动物会听懂吗？
武装越野100KM是怎样的体验？
电影《超体》里的情况现实有可能实现么？
如果人类发展到某个程度，突然发现世界上真的有上帝，会怎样？
中国近代历史上，有哪些全军覆没的军队？
想抽雪茄如何入門？
未来\ 3-5\ 年安全行业会如何变化，目前可以观察到的变化有哪些？
不匿了，明知道没有结果，你还会追下去吗？又或者是什么东西，让你一直对她/他念念不忘？
有哪些值得推荐的数据可视化工具？
《夏洛特烦恼》里的假那英，假周杰伦以及所用的歌曲，是否需要得到当事人的许可？如何界定影视作品里的侵权？
如何评价全国大学生风控比赛的作品?
如何看待天猫宝？
如何限制水军或者刷评分的行为?
游侠汽车的自动驾驶代码真的是行车记录仪代码么？
如何评价《强迫学前儿童信仰基督教，广西柳州一幼儿园被强制取缔》？
曾在一天内做过最牛逼的事?
如何正确地回答「你是不是傻！」？
能否发明人喵两用零食？
男朋友独自把鱼和配菜都吃光了，我该生气吗？
偷渡的人为什么不去参加目的国家的旅行团？脱团比偷渡风险小多了啊
为什么人在磕碰后会下意识的去揉一揉来缓解痛感？
如果周天子守“礼”坚持不肯封三晋大夫为诸侯，那么其他诸侯会为护“礼”而讨伐三晋大夫么？
吴清源先生逝世，为何会引起如此大规模的追悼和讨论？
去西藏看天葬有哪些地点\ \ \ 如何去?
ATM\ 机为什么可以取到假钱？
西瓜子是怎么生产出来的？
买来的新衣服和洗过的衣服相比在类似的环境中穿同样的天数为什么不容易变脏\ ？
关于互联网金融，余额宝们的模式和收益率可以持续么？
XcodeGhost\ 事件会造成什么影响？
人贩子为什么不能一律判死刑？
如果在公司里不小心把数据给删除了会怎么样？
2015\ 年\ 5\ 月\ 28\ 日的携程网宕机事件，可以给同行提供什么经验和教训？
怎样设计一份好的调查问卷？
在阿里巴巴或小微金服现场经历\ 2014\ 年「双十一」是一番怎样的感受？
「双十一」对于各银行的科技部都有怎样的考验？历年都有哪些趣事发生？
如何成为一个撩妹高手？
历史上有哪些疑似穿越者？理由是什么？
是否许多人对上海印象不好？为什么？
全国各地青少年对方言的使用情况如何？
理性的人是不是很难很爱很爱一个人？
为什么每次旅行回来都会有一种失落感？
你听到过的最搞笑的笑话是什么？
去新西兰旅游什么线路值得推荐？几月出游合适？
作曲系的人大多数比较古怪吗？为什么
音乐学院作曲系的上课方式是怎样的？
怎样评论今年的司法考试成绩？
未成年学生在小学校园内被其他学生伤害，学校和伤害人家长各自应该承担什么责任？
偷回被盗的财物是否构成犯罪？
对于实习律师来说，怎样的师傅才是值得跟随的？
一个普通法学生短时间内如何在上海找到律所实习？
苹果4s摔黑屏，长按home键与开机键也无法重启，怎么办？
青天白日满地红旗对于台湾人的意义是什么？
历史有哪些惊人的相似？
为什么\ 90\ 后创业成功率很低，而媒体和投资领域却都在极力吹捧？
截止到2015年11月30日，你认为知乎界面\\功能方面有那些需要改进的地方？
对于「开水浇头」这样的恶性事件，网友的主流评论为何三观如此扭曲？
高价眼镜和廉价眼镜之间差距在哪儿？
如何看待日本论坛上「绝对不要和中国女人交往」的言论？
如何看待魅族MX4pro\ flyme\ 4.5.7A稳定版，无法拨打和接听，显示无权拨打非紧急呼救电话？
动物园里的动物幸福吗？
如何评价小米空气净化器？
如何勾搭年轻小外科医生？
如今的择偶标准到底是什么？
有哪些牛逼的自我介绍？
相由心生和人不可貌相矛盾么？
仙人每天都做些什么呢？
古时武林高手为给自己的招式取名并在使出时喊出来么？
如果帮打太极的前辈网购太极服和鞋子，我不想收钱，以无功不受禄不要太讲礼拒绝怎么办？
胡希恕讲稿中舌苔白厚为热加石膏是怎么回事？
长期坚持锻炼达到数年并获得明显效果的心理历程是怎么样的？
有哪些医务人员需要知道的法律常识？
学中医的碰到中医黑怎么办？
阴阳两虚为什么要先补阳再补阴？
为什么我批评政府时，爸妈就劝我多角度看问题，可自己却不从反面看？
你有哪些冷门却一直深藏于心的诗词？
那些参加过文革，迫害过无辜人的红卫兵现在怎么样了？他们会因此受到良心谴责吗？
法国红衣主教黎留塞和马萨林性格上有什么不同？
大家有什么不错的摘抄分享一下？
大家摘抄过什么样的句子，可以使自己潸然泪下？
哪些情诗曾经打动过你？
《诗经》和《楚辞》中的植物，现在的名字和样子是怎样的？
穷人是笨蛋吗？
如何改掉晚睡强迫症？
在台湾和大陆的军事经济实力差距不断加大的情况下，台湾继续增加国防投入的意义在哪里？
「经济水平越差，道德制约越差」是正确的说法吗？泰国的经济水平和道德现状是如何反驳/证明这一说法的？
民航飞机航线为什么鲜有走直线的？
为什么谋士总喜欢提上中下三策？
二战时期有哪些鲜为人知但颇值得玩味的心理战？
股市中有哪些典型的「散户思维」？如何避免？
最近看《中国股市记忆》里面‘庄家吕梁’一集，看到这里的时候产生了疑问，如此集中的筹码，是如何被套牢的？
最近出现的0首付0利率商品贷会对年轻人的消费观有怎样的影响？
请问谁知道有什么办法，把通达信的加密指标公式加入到同花顺里去？
在垄断行业的大型央企工作是一种什么样的体验？
如何看待知乎最近出现的叫嚣和煽动其它用户对一些答案进行刷反对和折叠的情况？
当自己有创意的时候\ 下一步是什么?
你觉得未来十年中国经济投资主题在哪？
熙丰新法、元祐更化、绍圣绍述这几次折腾，从老百姓角度感觉是什么样的？
当我们谈论电影时，你第一时间想到的电影台词是哪句？
理科男有个文科女朋友什么感觉？
如何评价2015-2016英超揭幕战阿森纳vs西汉姆联的比赛？
留美研究生选校建议，NYU还是WUSTL？
长的太美没朋友是种怎样的体验？
《Democracy\ 3》控制美国政府如何才能顺利通过第一次大选?
高三了，应该戒掉NBA吗？
你的高三都经历了什么？
为什么睡习惯木板床就会在席梦思上失眠?
如何不上健身房，在家有哪些锻炼方式也能有良好的成效\ ？
学了4年通信毕业了去转IT值得吗？
伊斯兰只是不让喝酒吃猪肉，但佛教荤酒都不让啊。为什么有些人喜欢佛教而厌恶伊斯兰？
如何看待浙江财经大学教授谢作诗提出的「低收入男可多人合娶一妻」？
被微博营销大号骂了，如何反击？
长期戒色是一种什么样的体验？
有哪些男士护肤品值得推荐？
拿到天使投资是怎样的一种体验？
当人们说「不支持不反对也不歧视同性恋」时，在说什么？
如果爆发僵尸危机，在无有效疫苗和治疗方法的情况下，有哪些控制疫情的方案？
单个电子的双缝干涉实验为什么不能单纯用统计学解释而要引入量子力学？近似地问，系综解释（the\ ensemble\ interpretation)有何不足？
金属过敏是怎么回事？
有哪些画师偏爱画萝莉？
对于一个内地生，在香港中文大念书有什么好处或坏处？
在中国，宅文化是否正在从亚文化（subculture）转变成为主流文化（popculture）？
怎么看李云迪在韩国巡演中，记忆错乱被迫中断演奏？
如何正确地进行锻炼？
捞尸，漫天要价是否合法，如何看待这个行业？
形容一件事物想得到便得到，想抛弃就抛弃的成语?
如果小学的孩子有多动症严重影响其他孩子学习，学校可以采取哪些手段？可以劝退嘛？
在中国可以做赏金猎人吗？
你遇见过最恐怖的事是什么？\ \ \ \ \ \ ?
想起这个问题就睡不着怎么办？
遇到「瓜子哥」这样的人怎么处理比较好？
当小三的被正室带人打了，一般会怎么做？
郭德纲、于谦和苗阜、王声的相声对比，各自的特点，有优劣吗？
《使命召唤》现代战争\ 1-3\ 的简要剧情是怎样的？
怎样解决我对进化论的疑惑？
自己写的java聊天程序有bug，大神能帮我看下原因么？
我想从0开始做一个java\ windows客户端程序，应该从哪些书籍或者从哪些论坛上获取知识？
巴顿如果指挥朝鲜战争的美军，结果会不会不同？
恋爱两个月女友连手也不让牵，该不该继续下去？
为什么库克说\ iPad\ Pro\ 可以取代\ Windows\ 台式机和笔记本电脑？
《三体》电影值得期待吗？
有哪些类似\ 达摩克利斯之剑，阿克琉斯之踵，尤里卡时刻，荷兰郁金香\ 的短语？
网易云音乐有哪些评论没有过万值得推荐的好歌曲？
Word\ 2010\ 附带的「04_b21」字体是什么？
如果把唐僧一行四人带到现代，让其从长安出发到西天取经，同样九九八十一难，他们会遇到哪些现代化的劫难？
丁丁碰到蚯蚓会肿是真的吗？
百度全家桶都包含哪些产品？
美军在日本广岛、长崎投掷原子弹的行为是否违背伦理？
科学史上还有哪些如\ 「薛定谔的猫」、「巴甫洛夫的狗」\ 一样广为人知的动物形象？
花间堂的酒店设计理念，因地制宜体现在哪些层面上？
人人都可以画绘本吗？
关于早泄这点事你们怎么看？
如何才能进入皮克斯工作？
求推荐便携胶片机？
你有什么深藏不露的黑历史？
为什么公共场所墙壁上的涂鸦与对性的关注有关？
为什么我看镜子里的自己嘴巴并不歪，对着镜子拍的照片嘴巴也不歪，但是直接拍照片嘴巴总是歪的？
大家帮我看看作者的逻辑错了没有？大家不用回答了，我已经知道了，不是作者错误，是我理解错了！？
什么宿舍名字能镇住对门的「金銮殿」？
有些中药具有排尿酸的功效吗？
正确的喝水习惯是什么？
如何用通俗易懂的语言解释base64?
如何理解"语义安全(semantic\ security)"?
天花为什么会被消灭？其他疾病是否可能被消灭？
如何评价电影《爆裂鼓手》(Whiplash)？
什么叫土气？
老北京文化会消失吗？
如何分辨「道德绑架」？
年轻男性冬季如何着装更合适？
为什么很多SUV配有踏板？
目前世界上有哪些现役的攻击机？这些机型各自有何特点？
有哪些食物可以称之为「引领了时代潮流」的？
有哪些比小说更好看的商业故事？
什么是冲锋衣，为何要穿冲锋衣？
IT行业员工带着台式电脑从公司长途跋涉去上海张江科技园出差是一种什么样的体验？
如何评价汽车设计师Enrico\ Fumia？
如何申请到risd\ pratt\ cca的产品设计？
剪刀的把手下面突出来的支点起什么作用？
如果爆发第三次世界大战，那拥有田宫模型的日本岂不是优势很大？
如何发现一部优秀的电影？
怎么做能尽量使得自己的孩子不成为熊孩子？
为什么有些人以没看过《小时代》为荣，却在看了《大圣归来》之后开始议论中国动画？
火车是准点发车的，那为什么还有那么多人挤着抢着进检票口？
同性恋家庭是否适合抚养孩子？
如何评价历史上的孙坚？
如何客观评价孙策？
怎样算是妖媚的长相？
如何评价一本书在结尾让读者敬请期待第二部的营销策略？
鲁肃为何向刘备推荐庞统？
哪些作家的第二本书远远超过了处女作？
你听过最搞笑的笑话是什么？
为什么很多书看完了之后，回到生活中，还是该怎样就怎样？
为什么会出现精日这个群体？
燕公子的恋爱口语讲的是什么?
如何评价孟京辉、廖一梅的《恋爱的犀牛》？
名人明星出名之前，有哪些惨淡的经历？
经常梦见自己下楼梯的时候像有轻功一样几层一步几层一步飞跳下来是怎么回事？
人民币近期为什么要贬值，会导致什么样的结果？
男人会因为什么拒绝嫖妓？
不能接受男朋友提出的婚前性行为，怎么办？
如何评价人民日报刊登的《重视现代乡贤》和《用新乡贤文化推动乡村治理现代化》两篇文章？
中国除了士族、庶族，还有哪些？
来求一字师?
GRE长难句，that\ never\ was\ 是什么成分？
怎么赏析韩愈和孟郊的《城南联句》？
如何详细的了解建国后到改革开放前的中国历史和中共党史？
用handsome形容女孩是正确的吗？
为什么外人看脸「一分像」就觉得「十分像」了呢？
琥珀中虫子的尸体究竟残留了哪些物质？
如何霸气的用脑袋开酒瓶？
如何跟傻逼讲道理？
为什么我感觉平面设计工作用PS的时间很少？
喝酒的乐趣是什么？
不喝酒的人在中国的人际交往中有哪些困难？
如何回答助理「你就给我三千月薪，你还想我怎么样」的问题？
为什么金庸古龙的武侠被奉为经典，现在网络中的玄幻小说却都不被承认？
现实生活中什么样的女人会让你有强烈的性冲动？
古人写黄诗吗？
AV作品中有哪些奇葩的剧情?
广东汕头的虐狗事件该怎么看待？
多少只鸡能战胜一个人？
如何评价徐浩峰《师父》中炫目的武器?
辩论赛：喜欢的人有男女朋友了，该不该追?
知乎对不友善内容的判定标准是怎样的？是否有失偏颇？
这个高达模型怎么补救。。。?
有没有主要讲吉恩的高达漫画呢？
怎么把一幅画改成浮世绘风格?
基督徒到外地旅游是否要避免接触当地其他宗教的景观？
有哪些好听的基督教歌曲？
为什么喝龙舌兰和盐柠檬搭配？
米兰理工大学产品设计创新是一门怎样的课程？
被美国外教吐槽的湖北高考英语考题真的「错得离谱」么？
如何评价《九层妖塔》？
魔兽AFK人数那么多，现在还有那些公会游戏值得玩？
佛学里追求的是超越因果，寂静涅槃，那为何还要行善业，积善果，渡人，这不是着相了么？
人为什么爱钻空子？
如何当好一个乞丐，乞讨的更多？
交警执法被要求看执法证\ 这段视频你怎么看？
怎么样做可以当网红？
如何协调印象笔记（Evernote）的「标签」和「笔记本」整理笔记？
来看看我一个绝对靠谱的餐饮创业项目，可行吗？
供应商不配合怎么办？
钻石带我打匹配然后喷我？
金针菇都有哪些做法?
情爱究竟为何物？
男生紧张的时候都爱喝水么？！?
AMD\ 和\ Intel\ 的\ CPU\ 各有什么优势和特点？
你的第一桶金是如何赚到的？
如何评价筷子兄弟的《小苹果》？
什么样的游戏会取代英雄联盟，达到它现在的地位呢？
如何看待四川大学反对泸州医学院更名四川医科大学？
如果人类文明被摧毁，只剩下\ 1000\ 人和一些资料，该如何重建文明？
《量子物理史话》关于胡克与牛顿的这一部分描述，在多大程度上属实？
《星战大战》前传三部曲的剧情漏洞多吗？具体在哪些方面？
《霸王别姬》为什么是中国电影的巅峰？
为什么有时午睡之后，情绪会变得比较低落、空虚？
如何看待文章《英国爵士：电商绝不是拉动社会消费的好办法，反而是在毁灭消费》？
laravel5\ 自带的登录验证应该如何POST？
如何看待「最美乡村教师候选郜艳敏：被拐女成为山村女教师」相关新闻？
作为一个产品经理或产品负责人会可能忽视哪些实际上很重要的小事？
摄影系在全球哪一个大学最好？
怎样的手机壁纸会显得逼格很高？
城市规划专业有哪些核心的期刊或者学术年会？
知网有哪些有意思的论文或文献？
如何评价刘伯承？
为什么杭州的方言和文化是江南地区的异类（相对而言）？
如何计算一个城市的魅力指数？
如何把照片处理成水墨画的效果？
在中国，究竟什么样的人在信仰基督教？
如何看待《推背图》这本书？
金庸武侠里有哪些江湖名号配不上真实实力的人物？
创业公司应该在什么阶段引入\ CFO？
如何入门现象学和存在主义？
如何理解克里普克的本质主义？
分析哲学对于胡塞尔的悬置有什么不同的看法？
有哪些思想实验的好例子？
阿奎那本人是如何看待他对上帝的五路证明的？
知识（Knowledge）与真理（Truth）的关系是怎样的？
然而并不是普通的鸡与蛋的问题？
如果马克思，耶稣和苏格拉底在一起，会发生什么？
有哪些本身不是最好的设计，但因为偶然因素普及就反而成了标准的设计？
有什么仪器或技术可以对反应后产物的颜色进行辨别，以辨别反应物浓度？
中国火车的运行效率如何？
纪录片《抗疟记》第五集中所提到的消灭疟疾方案是否可行？
末敏弹可以击中的移动目标最高移动速度有多高？
辐照灭菌处理后生鲜食品能否长期保持新鲜？
广东湛江钢铁项目化工项目相继上马，将来对环境影响如何？又要经济腾飞又要蓝天碧水，是否现实？预期几年内会看见明显的污染？
传统的化工行业，顺应互联网+潮流，有什么好的与互联网结合的idea或项目？
哪些领域有什么玄学？
如何看待春秋航空此次涉及台独事件？
如何知道自己喜欢的人是不是也喜欢自己？
面对你喜欢的人，一般会是什么表现？
如何能和女生优雅的开房间？
被喜欢的人拒绝了是什么感觉?
为什么看起来什叶派的恐怖分子很少？如果是的话，为什么。和教义的不同有关吗。
「读读日报」该如何解决大账号的「二次挖掘」问题？
对于有一定基础、想迅速扩大词汇量的学生，学习词根的必要性？李平武《英语词根与单词的说文解字》怎么样?
国内有哪些演讲比赛？
如何看待刘益谦10.84亿美国佳士得购藏莫迪里阿尼（莫迪利安尼）？
如何评价陈丹青新作组画《静物》？
为什么很多人反对把快乐看作衡量道德价值的最终尺度?
有哪些著名心理学实验在跨文化研究中得到有趣结果的案例？
为什么东西南北很难区分？
那些剽窃知乎回答的公众号是如何做到毫无底线的？
开脑洞时间：有哪些AB和A'B'是词语，AA'，BB'也是词语的词？
如何在评论区的回复中打出空格？
为什么女孩不喜欢男生说「我……还不是为了你」？
有便宜不占就是吃亏这个观点正常吗？如何反驳?
在NASA工作是一种什么样子的体验？
什么时候你会感受到「民智未开」？
法兰琳卡广告“我们恨化学”，作为一个中学化学教育者对这样的宣传感到很迷惑，如何教育孩子化学的真面目呢？
你有什么经历证明了「念念不忘，必有回响」？
2010\ 到\ 2015\ 年间，国际米兰发生了什么？
颜值最好的韩国女团？
如何骑单车环台湾岛？
刚入职的男士，所戴腕表应是月薪的多少倍？
近来央视为何出现如此多的公益广告？
这两种鱼的学术名字是什么？
你见过的真正的\ Ps\ 高手是什么样的？
你有什么想对前任说的么？
微信公众号怎样快速大量地吸粉？
两个完全相同的空气开关串联，电路中发生短路，空气开关同时跳还是哪个先跳？
公司要我们玩自己开发的游戏，如何快速完成任务？
藏族室友怎么相处?
如果以四分音符为一拍那八分音符的时值就是半拍，如果两个八分音符在演奏时如何判断他俩的时值确实一样?
如何看待马吟吟的「救我」？
为什么北方的方言差距比较小，而南方的方言差距这么大？
金庸武侠团PK古龙武侠团，孰胜之？
恶劣天气叫外卖的行为是否恰当？
广西人听得懂越南语吗？
方言里有一个念“zǐ”的字来形容一把一簇一束，有对应的汉字吗？
为什么清末印刷的小说里有些句子每个字右边都会有句点，而不是语意尽处才放句点？
有什么雅量高致的汉语词汇？
如何评价扬州特产“蛤蟆酥”？
美国人是怎么看身边被哈佛耶鲁等名校录取的学生?
如果我更新了某个问题的现有答案，它会重新出现在我的时间线中吗？
为什么北京飞沈阳的时间从一小时左右变成了一个半小时，价格也涨了很多？
某小企业主拖欠员工工资，抢银行后将截得现金用于发工资，后被捕。银行对发给员工的工资是否有权利追索？
基金业绩持续性分析中较为完善或先进的方法？
为什么越南战争中美国战败？
越南（越南人）是怎么看待中国（中国人）的？
专业量化交易从业人士如何看待传统的技术分析？
一个创业项目利润巨大，但是可能触犯法律，还能做吗？
有哪些西夏史方面的好书？
缅甸轰炸中国境内，最后缅甸怎么处理的？
缅甸轰炸中国境内最后处理结果是什么？
为什么人类自身的战斗力不强，生存能力相比还很低下，但是却把人类基因流传到了现在并且发展成了高等动物？
美国为何没有通过联合国儿童权利保护公约?
小红书卖的东西是真是假？
在一汽-大众工作是一种怎样的体验？
打篮球时候说的「球场视野」是天赋还是可以后期训练？如果训练提高要怎样训练？
你觉得最好吃的下酒菜是什么？
为何我能接受指责，却扛不住赞扬？
人的舌头可以分辨多少种味道?
如何应对非法停车管理员？
睡双胞胎是什么体验？
为什么在过去三年的欧冠赛场英超球队战绩不佳？
一样物品的初始耐久值为100，使用一次耐久值减少1，耐久值等于0时，此物品消失，同时可以修理，修理后耐久值等于（修理时耐久+初始耐久值）/2。采取怎样的修理策略可以使此样物品的使用次数最多？
2015年12月以前的萌百新浪更新姬是谁？
有了分布式计算平台后，像天河这种大型机还有存在的必要吗？
如何评价李永浩(flash)的职业生涯?
20多岁选择结束生命的人，他们思考了些什么？
翻译被校对喷到底是种什么感受？
近年来HIFI行业有什么巨大的进步吗？
为什么切割机长寿命电极要用铪丝？
如何评价越南军队经商？
请问这是什么漏斗？
打电话给别人应该谁先说话？
两架电风扇之间可以放一纸飞机悬浮而不下落么，如果不行，为什么，怎样才可以？
怎么做高汤？如何保存？
《这书能让你戒烟》（The\ Easy\ Way\ To\ Stop\ Smoking）的读后感受是怎么样的？
邓小平会见撒切尔夫人的时候为什么脚边有个痰盂？
哈尔滨到佳木斯有客运轮渡么？
中医不是科学，化学和心理学为啥是？
有哪些「百元货」可以有效提高生活质量？
有哪些值得推荐的小卫生间收纳神器？
淘汰的\ Android\ 手机有什么用？
坐飞机怎么装逼？
2015年国内外有什么让你眼前一黑的App？
生活中你见过的最帅男性长什么样？
有哪些美国大学不收gap\ year的申请者？
“董小姐”是一个什么样的姑娘，你见过“董小姐”这样的人吗？
锤子科技的文艺青年版T恤为什么能卖到199？
在大学宿舍养一只鸡困难吗？\ 我想天天吃鸡蛋？
一个知乎高票答案的赞数增长曲线是怎样的？
有没有好看的飞机失联的电影?
出了嵊州怎么就吃不到炸面了呢╯▂╰?
手指是怎么命名的？
一个歌手要翻唱别人的歌\ 然后录在专辑里\ 要经历怎样一个流程？
买了Mac用windows系统的人算是在使用Apple的产品么？
如何评价银魂544话《剑的记忆》里大反派boss很有可能是松阳老师这一剧情走向？
如何评论少林寺和尚「我拿个手机，大家觉得不可思议，我开个车，大家说和尚开什么车。可我们也是人呐」？
台湾同学不承认台湾属于中国，怎么做最好？
如何评价李敖？
你在乎女人没工作么？
快要一岁十个月的男宝还是不会说话，作为妈妈，我该怎样帮助他？补充现况更新。？
父母与孩子如何度过刚入幼儿园期间的分离焦虑？
你是如何走上蒙台梭利（教师或家长或其他有缘者）这条路的？
怎样应对批评是恰当的？
深度学习如何入门？
为什么要给儿童定义不同的学科？这种科学间的界限是否有必要？
三岁女孩只吃米饭和馒头\ 不吃菜和肉怎么办？
「雾炮车」对付雾霾效果如何？
题主现在26岁，如果到了28,29岁在机械圈懂程序或者在软件圈懂机械，收入和发展前景会怎么样？
你觉得自己厉害在哪里？
自然科学是否会因自身的复杂而走向停滞？
在（汉语）方言交流中，涉及英文单词应该怎样发音？
为什么知乎会把互关的人在双方的timeline上互相屏蔽？
章北海的父亲原型是张召忠吗？
你曾经有没有想过成为一名职业足球运动员？
如何评价豆瓣推出的“一拍一”女性摄影服务平台？
excel中想实现使用Python代替VBA，请问应该怎么做？
JavaWeb开发中前后端分离的技术方案?
土豆如何保存？为什么我买的土豆常常放2-4天就全部发芽了？是不是不新鲜？
对于大型组织机构，移动办公能够解决的痛点有哪些，未来的发展趋势和应用是怎样的？
四大行的信科体系，软件中心，数据中心的人才流失原因是什么？
北京雾霾的起因到底是什么？谁(不特指人)负主要责任？
不考虑物质因素，什么时候生孩子为好？
当军人（军官）们穿着军装上街时会有那些效果和事情发生？
如果满清没有入关，中国现在是否会成为唯一的超级大国？
日本刚刚通过了“战争法”，谁来专业的分析一下“自卫队”？有没有和其他国家军队特别不一样的地方？
现在（2015下半年）俄罗斯人收入是什么水平？
美国女兵的真实生活是怎样的？
谈了四年多的女朋友因为我提出发生关系要分手。我该怎么做？
有哪些好听的蒙古歌曲推荐？
经常看《罗辑思维》对个人成长能有多大作用？
那些「父母皆祸害」党，如果跟父母绝交，如何能过得幸福呢？或者说会承受什么压力而更不幸福？
为什么说唱在国内一直红不起来?
易车网和谁在打谁的脸？
暗恋的女孩喜欢浪漫我该怎么得上绝症......才能吸引她呢\ ?
大家有没发现淘宝会偷窥你的收藏夹和临时文件？
怎样才能告诉男友我喜欢的做爱方式？
如何评价环保志愿者赴福建查污被警方指涉“卖淫嫖娼”的事件？
如何克服写作时的模仿欲望？
对健身的热爱可以到什么程度?
杠铃卧推胸肌刺激感不明显，相反哑铃卧推胸肌受力感显著，可能是什么原因？
你125岁的时候是什么状态？戴什么样的手表？
法国对其非洲前殖民地国家的影响有多大，从政治经济，到社会文化方面？
既然有很多著名的金属乐手，那有没有著名的金属乐迷呢？
未来十年金属乐的发展方向是什么？目前是否已出现有潜力的新风格？
北欧有哪些优秀的乐队或歌手？他们最值得被推荐的音乐有哪些？
为什么新西兰四百多万的人口因为魔戒系列诞生了优秀的电影后期制作.七百万人口.有电影底子的香港却没有？
埃尔多安是谁？他做了什么事？怎么评价他做的事?
除军事外，二战中有哪些鲜为人知的事情？
价格透明是汽车电商需要解决的第一个痛点，这个痛点解决了以后真的具备价格优势吗？
求问知乎大神，这么萌萌哒的车是什么牌子的？
汽车设计的基准H点代表什么?
前置前驱，后置后驱，前置后驱优缺点各是什么？
跑车这个笼统词汇是怎么诞生的？如此丰富多样的车种为什么到了中国都被归纳成“跑车”两个字就完事了……?
悬浮车顶这股潮流还会火多久？
死都交不到男朋友！！伤心！男的快进来好么?
26岁开奥迪A4L是什么样的体验？
为什么iPhone锁屏来电没有挂机按钮？
经济都这么不景气了，为什么国家还上调燃油税和烟草税？
30W以内什么车声浪最好听？
家庭第二辆代步车如何选？已有X1？
自动启停技术算不算一个鸡肋配置，真能省油吗？
如何评价法拉利\ 488GTB？
现在买车选择金牛座还是迈腾还是红旗H7呢？
手机低温关机，俄罗斯人怎么办？
大便完明明是肠子空了，为什么常常胃也会有空空的饥饿感呢？
那些卖安利和康宝莱之类产品的人，受的是什么培训？他们为什么感觉不到别人烦他们？为什么感觉好像神经病？
老年（＞60岁）同性恋者的生活状态是怎样的？
如何不花钱提升一只模特队的影响力？
和亲妹妹睡是怎样一种体验？
在临邑一中就读是一番怎样的体验？
对于鲁能的一系列改革，怎么看？
哪里不友善了？
第一次去健身房应该做些什么。？
生活中有哪些令你怦然心动的时刻？
摄影难道就是拍奇景？
女朋友让我做一个有思想的人，否则分手，我该怎么办？
和老实人恋爱是什么体验？
如果你女儿，嫁给只比你小几岁的男人，你会怎么办？
哪些变化促成了骑士最近的战力提升？
曹操与袁绍的关系是怎么样的，他们为什么由合作走向分裂？
曹操创业初期，为什么会遭遇兖州之变？兖州之变对曹操以后战略有什么影响？
为什么外国的帅哥演员都不断挑战自己而中国鲜肉却只想着靠脸挣钱呢？
如何评价王菀之?
Lumia\ 950/XL\ 国行首发是送键盘加盒子么？
“命运是注定的，即使通过算命预知也无法改变，算命行为本身也是你命运的一部分”是不是诡辩？应如何理解？
道教的和合术可信吗？
日本侵华战争期间，日本天皇是如何跟臣民解释战争的正义性的？
用六爻为人占事，但是每一次算完都会走霉运\ 请问有可以化解的方法吗？
日本剑道的“体振”到底是怎么回事？
怎么看待海南“再生人”唐江山是陈明道转世投胎的新闻？
佛教寺庙和道教道观有哪些别具一格，融合现代化风格的建筑？
「旧社会」真的有那么惨吗？清末到\ 1949\ 年期间百姓的生活水平如何？
24岁女生\ 阴虚火旺，经常上火长痘痘怎么调理？
结婚选日子真难受，兼顾太多的东西。\ \ \ \ \ \ \ ?
公众号抄袭可以无耻到什么程度？
有哪些好玩的神转折段子？
父母总找自己要钱，如何巧妙拒绝？
为什么厚黑教主李宗吾会受到这么大的误会和忽视？
能否用一百字写清楚你最想要的生活？
鲨鱼张开大嘴要吃人时，把一瓶老干妈倒进鲨鱼嘴里，会怎么样？
为什么老师说「百度搜索不是什么正经的东西」？
25岁\ 女生\ 想买一块一万到两万五的手表\ 不喜欢皮带\ 大家有什么好推荐的么？
土耳其不知道打下来的是俄罗斯军机？
公安英雄装备的这两杆枪是？
沙特阅兵怎么样？
本问题是非建设性提问\ 所以不要添加其他答案了OK？
马关条约的两万万两是什么概念？
如何评价日本人在甲午海战后将清军沉入海底的旗舰定远号打捞上来，运回日本，作为定远馆展出的行为？
网络小说的作家如何评价自己及同行的作品？
有哪些“到手的鸭子又飞了”的故事？
怎么评价中工网的这篇社评《程振伟：不要用人贩子的罪恶重复惩罚郜艳敏》？
大家来说说，《德拉诺之王》里，有哪些感人的细节？
全身麻醉用的麻醉剂是什么？
基督教承认恐龙存在吗？如果承认，恐龙犯了什么罪恶而被毁灭？
扎指血时为什么不会发生缩手反射？
三国志和欧陆风云还有文明系列哪个更能打发时间？
是否23岁以上的大妈很注重打扮，为什么？
长得像混血儿是怎样一种体验？
抛开那些大道理，你为什么生孩子？
只吃屎喝尿能活多久?
如何评价王诺诺（朱妍桥）在中华小姐比赛上的表现？
鲁迅小说里，最让你痛心难过的剧情是哪一幕？
让你做一张2014个人年度问卷，你会提什么问题？
如何看待《2013\ 快乐男声》中，陈坤向谢霆锋砸耳机的事件？
为何许多摇滚歌手都出自西安？这与当地人性格与西北音乐风格有何关系？
有哪些打斗描写绝佳的网文？
如何看待布斯克茨连续四年落选欧洲年度最佳阵容40人候选名单？
假如奥运会起源于中国，项目的设置会有什么变化？
没有学习过中文的日本人是否能阅读中文？
安西教练带队多年，为何湘北成绩一直没有起色？
如何评价<<风铃中的刀声>>?
有没有人觉得\ iOS\ 9\ 跳转应用后左上角的返回键很烦人？
旧金山附近有哪些值得一去的地方？
最让你印象深刻的小吃美食有哪些？都是在哪发现的？
上海2015新年踩踏事件的起因和进展？
如果你是香港人，你会怎么选择？
美国大学的\ NCAA\ 美式橄榄球碗赛是什么性质的比赛？为什么那么多？名额怎么分配？
24\ 小时开\ Wi-Fi\ 对身体有害吗？
美国的大学体育联盟里存在着哪些宿敌？
「社交\ App\ 与约炮无关」的看法是否幼稚可笑，不符合现状？
为什么爱因斯坦只获得一次诺贝尔奖？
如何评价嘉靖帝朱厚熜？
对越自卫反击战给中国的军事军队造成了那些影响或教训？
易筋经是什么？有什么作用？
为何现在中国围棋新人辈出？
古代有个皇帝酷爱喝粥\ 医生说他3日死\ 因为喝粥的缘故\ 他活了7日\ 这是哪位皇帝？
上联:红颜红旗相映红\ 对的出下联?
网上开光的对联、福贴、镇宅的一些吉祥物可以请吗？需要注意什么？
槽与象牙?
来个短的:山无陵，天地合，乌头白，马生角，乃敢与君绝。?
人名联:陈·阿娇?
求个对联？
臭生香港脚//求下联？一对反义词。
明天到日到天明下一句怎么接？
上联：日落银河水，银水化金液。求下联？
如何评论12月12日勇士队折戟花园球馆，结束23连胜？
如何看待b站上类似sinbasara，依然小智，lex，路人甲等做游戏动漫杂谈兼打广告的这一群人？
普通话/北京话/某些北方方言中，动词+“儿”成为名词的现象，在学术上怎么称呼？
以2015-2016赛季库里的状态，有无可能利用三分超越科比的81分的个人单场记录？
如果把\ DotA\ 里面的英雄改成炉石传说的卡牌会是什么样子的？
昨天去看中医，想让她把把脉看看病因，她说只要把脉就必须得开药，对于这种女医生怎么解释？最后没有看成。？
如何显得大方，但又不会被人认为你的东西可以随便用？
当今中国应不应该取消事业单位编制？
叩齿、嚼口香糖对预防胆结石有作用吗？
人口较少的姓氏是不是会最终消亡，人类只剩下几个大姓，甚至只有一个姓留下来？
人和狗比力量，哪个更强？
战忽局的组织架构是怎样的？
1/（n²+a²）对n的无穷级数是多少？
数学博士在博士阶段都在干什么？
Windows\ 平台下有什么小型的单机游戏可以推荐的？
矩阵的kronecker积的实际应用有哪些？
莫比乌斯带类的环如何在三维坐标系中用方程描述？
“调”，“伦”，“痕”等数学语言为什么这样翻译？
Steam上有哪些值得一玩的免费游戏？
如何自学同调代数？
如果现代的一名数学系本科生，回到几个世纪前，对数学发展会有多大影响？
如何评价梁－泽利克定理？是否真的如外媒所说，为星际旅行铺展了道路？
国外名牌大学\ PhD\ 的学习工作强度有多大？
台湾人也在淘宝上买东西么?
这个车是什么？牌又是什么意思？
有没有记忆人脸并对应其资料的诀窍？
有具中国风的代表性饮料吗？
婚礼的拉炮能否改造？
与异性同事合租之后，女孩对男孩表白被拒后，之后男孩偶尔会关心女孩，男孩是怎么想的呢？
南京哪家自助餐厅比较好吃？
撒哈拉沙漠为什么是世界上最大沙漠？
《魔兽世界》法师可以施法造出食物，会不会导致经济失衡？或者改变战争形态（辎重问题解决了）？
为什么在世界各文明，人们总是会发明煮？
所谓的“神”和“凡人”的差别究竟是什么？
怎么看待梁山人物的杀人放火与他们的英雄行为?
将帅的作用有多重要？CEO的作用有多重要？是个人魅力和个人能力起的作用重要还是风口上猪也能飞起来？
冷兵器时代的武将真有可能以一敌百吗？假设装备相同，且考虑士气因素。
德州扑克的成牌概率与赢牌概率具体是如何计算的？
日版3ds\ sky卡\ 蓝色按钮那种\ 怎么样才能玩上中文的塞尔达传说时之笛3d？
怎么看待喜欢赌博（赌钱）的人？
苏运莹《野子》的创作好在什么地方？
德州扑克打得好是一种什么体验？
空气加湿器会加重室内空气污染吗？
2014\ 年\ 12\ 月\ 27\ 日齐默尔曼在上海演出，去听现场的知友体验如何？
《透纳先生》的观影体验如何？
腾讯为什么做不出现象级游戏产品？
计算机图形学\ 开源的库有哪些，主要用于二维？
Bentley\ Ottmann扫描线算法中，事件队列（event\ queue）的空间规模？
红黑树的实现可以有多精简（各种语言随意）？
为什么大学课程当中没有教授关于如何debug的课程？
有哪些老鸟程序员知道而新手不知道的小技巧？
你见过哪些令你瞠目结舌的C/C++代码技巧？
你看过哪些图片后改变了对世界的看法？
有哪些演技绝佳但关注度较少（不火）的华语演员？
中国好声音冠军有什么奖励？
如何让女朋友成熟一点？
女朋友是很有趣的，很乖，很漂亮的女孩子是一种怎样的体验？
中国男性喜好大胸女性是不是受西方文化影响所致？
女生为什么那么热衷于包/鞋/衣服的更新换代？
如何比较白日焰火和烈日灼心？
知道哪些法律上的小常识可以保护自己？
被精神病患者杀死只能认倒霉么？
如果精神病人不能免于或从轻判罪，是否更有利于社会稳定？
直女癌是怎么样的？
有哪些算是“这个逼装得给满分”的行为？
为什么有的人常被说「不适合化妆」？
如何在全身赤裸的情况下优雅地装逼？
大家怎么评价追涨停的交易系统？
如何优雅的一个人秀恩爱？
女生在打英雄联盟的时候都在想些什么?
三天不吃饭是一种什么样的体验？
中国移动启用实名制之后，为何骚扰、诈骗电话有增无减？
如何评价商务印书馆？
李泽厚在中国哲学界目前居于什么样的地位？
零基础自学\ Android\ 并去找工作可行性大么？
新手如何学习WPF？
C++\ 后台开发面试时一般考察什么？
有没有那么一首英文歌让你听一遍就单曲循环了？
就乌克兰问题，美国为什么站在俄罗斯的对立面？
美国总统都是逗比吗？
伦敦有什么鲜为人知、小众却值得去玩的地方？
出身普通人家有什么好处？
你在打德州扑克的过程中，给自己制定了哪些“规矩”？
中国哪些曾经流落在外的文物被归还了？
常规汉字书写，Dialog3和Capless哪一款手感比较好？
「满清十二帝无一庸人」的说法对吗？
20年后游戏画面突飞猛进，当时3A大作已经无限逼近真实，我们将如何评判游戏画面的好坏？
据说是因为被子植物挤压了裸子植物的生存空间，裸子植物减少导致恐龙灭绝了。恐龙为什么不吃被子植物?
大家有哪些根据自己亲身经历体会到的生活真相（或者说大实话）？
有哪些适合大学生的耳饰？
让你给dota设计新英雄，你怎么设计？
如果把dota变成全键盘操作或全鼠标操作，甚至变成体感游戏，会发生什么？
成绩优异，没钱留学只能保国内研究生，而成绩比我差的申到国外好学校，心里难受怎么办？
家境一般如何出国留学？
如果将刘看山的形象进行伪娘化，会是怎样的?
如何看待习近平所说的「坚持男女平等基本国策，发挥我国妇女伟大作用」对女性的定位？
《圣经》里最触动你，打动你的话是哪几句？
如何在文明系列游戏中加入恐怖分子和反恐的内容？
如何识别一个知乎答案有没有买赞？
如果\ 9·11\ 事件从未发生，2015\ 年的世界会是怎样的？
美日围绕瓜岛有哪几次海上争夺？有什么意义？双方作战中都有哪些可圈可点之处？
为什么男朋友总是给我讲历史故事说我没文化？
如何看待最近大量农民工去转做产品经理的现象?
有一个实用产品的idea,但目前没有资金、开发人员，但不想这个想法被埋没，我应该怎么把项目进行下去呢？
曹家篡汉和司马家篡魏有何区别？为何貌似普遍认为司马家道德败坏罪有应得而对曹家无过多批判呢？
为什么说「过去人混得好大家替他高兴，混得不好大家同情；现在混得好遭人妒，混不好遭人鄙视」？
为何「喜极而泣\ (Face\ with\ Tears\ of\ Joy)」成为\ 2015\ 年牛津词典年度词汇？
猫有眉毛吗？
如何评价该文《人民日报刊文评郜艳敏事件：别消费他人的不幸，避免二次伤害》？
草坪不让踩，那么它的意义是什么？
全球有哪些非常值得一去的天文馆？推荐理由是什么？
如何把自己伪装成一名技术流的「算命先生」？
什么是伊丽莎白、斯宾塞、格拉德斯通风格的演讲术？
紧张与焦虑、恐惧有什么区别？患焦虑症的人适合从事很紧张的工作吗？
如果国家队救市输了，7月17日期货交割之后会发生什么？
贝因美这只自大盘上涨至今未涨的奇葩股票会大涨吗？
可证伪性到底什么意思？
一直没有性行为会影响一个人的成长吗？
会有一段时间不想结婚吗？如果一直不想结婚怎么跟父母交待？
那些并不富有却边上班边旅游的人是过着怎样的一种生活啊这是我向往的生活\ 我不想过一日复一日的工作？
为什么人们倾向于欺负好人（老实人）？
确定抑郁症的相关基因对抑郁症的治疗能够起到哪些作用？
我是一个冷漠的人，内向，被动，对人不热情。我不喜欢现在的自己，我怎么才能变成一个热情的人？跪求赐教！?
做一名精算师是一种什么样的体验？
问一下有经验的人，FSA阶段的数学和ASA阶段的数学相比难度如何？
Solvency\ II\ 和\ GAAP\ 两个框架的主要区别在哪里？
怎么考取潜水证？
是不是好男人都被抢完了？
如何建立坚定不移的世界观？找到信仰？\
?
如果你遇到一个为了学费出卖肉体的女生怎么办？
北京张家口冬奥会的举办对国内的滑雪产业有什么影响？
为什么数学中一定要强调加法交换律？
如何看待误传扎克伯格承诺捐Facebook99%股份做慈善？
在外汇市场在比ASK价低一点处挂委托卖单，BID价高一点处挂委托买单。这样的行为能否稳赚不赔？
知识产权有可能是不合理的吗？
丁香园线下的丁香诊所，在住宅楼下设立放射科，是否有危害？
如何评价《实况足球\ 2016》？
GTD\ 工具和各种对抗拖延症的方法能直接用于中小学教育吗？
健康手环记录的步数存入\ iOS\ 的\ Health\ 中，会与\ iPhone\ 自带的计步数据重复吗？
血库一般会有多少存血?为什么网上经常见到如“某某亲戚在医院急需输血，求助网友”的信息?存血这么少吗？
让你全面控制中国足球，你怎么将其提高到起码能轻易进入世界杯决赛圈的水平？
如何评价南京大学一学生跑\ 1000\ 米后猝死？
中学时已学过代数几何是一种什么体验?
如何只用一个小男孩和小女孩写一个反腐的小故事？
手长的好看是怎样一种体验？
下面的图片我想知道是怎么做出来的，用什么软件的？
天气预报能预报朝霞晚霞么？
微博上转发锦鲤或者其他好运微博的人是什么心理呢？
鞋底特别软的运动鞋适合做重量训练吗？
什么是\ Growth\ Hacker？
如今正在默默为写作而奋斗且尚未成为职业作家的人，都是什么状态？
怎么才能找一个有趣的男朋友？
网球王子中手冢和幸村整体上来说谁更厉害呢？
为什么京津城际不采取广深动车的乘车模式？
农夫山泉发布会上提到质量标准和卫生标准，二者的区别和联系在哪里？饮用水生产企业应如何遵循？
现在亚洲有哪些气质超群的男明星？
不想与人深度交往的人怎么消除孤独？
和作家、出版社有关的影视作品有哪些？
宠物店卖不出去的宠物怎么办？
孤独带给你什么？
如果天猫是一个实体店，它会有多大？
网络上有哪些细思极恐的事？
中管高校、副部级高校、教育部直属高校、985高校，这几个集合有什么关系？
从北京到上海工作是一种怎样的体验？
澳大利亚和奥地利的ao音为什么用不同的字？
普通的HR知道所有员工薪资会是什么感觉，对自己心态会产生如何变化？
最长的网络小说是哪部？
海关“一线放开，二线管住”指的是什么？
如何填词，可以使「有容乃大，海纳百川XXX；无欲则刚，两袖清风心自安」变成一廉政警句？
北京的结局，是否会像君士坦丁堡一样？
如果1453年东罗马帝国没有灭亡，整个欧洲局势会发生什么变化?
从八世纪到九世纪的上半叶，拜占庭帝国的诸位皇帝为什么要屡次三番地发动毁坏圣像运动？
用数字和字符简易表示麻将牌谱的时候，如何不用汉字表示三元牌？
czar相当于king还是emperor?
为什么电竞选手会过早退役？在退役年龄上\ LOL\ 会跟\ DotA\ 有差别吗？
辐射4中的义勇军（Minuteman）组织，是否翻译为“一分钟人”更好？
大家看《芈月传》有没有发现哪些传穿帮镜头？
为何景教不被当今大众所熟知，历史上景教是如何发展的？
快递被「冒领」，询问后快递公司不承认有那名快递员怎么办？
中国民航法限制飞行过程中使用手机的条款具体是哪些？
作为法律从业人员，独立承办的第一个案件是什么？结果怎么样？有什么感受？
如何评价「刑法修正案（九）」？
你在贫穷时的恋爱中体会了哪些心酸？那段贫穷的恋爱后来走向了何方？
作为「脑残粉」的恋人是怎样的体验？
到底哪些因素让一个人更受约炮侠青睐？
为什么很多评论都说刘慈欣的小说没有文学性，人物塑造不丰满呢？
为什么人会看不起从事色情行业的人？
请问如何劝别人考虑问题不要太悲观？
魅族手机为何能在2015年快速崛起？
为什么国内的旗舰手机卖不到\ 4000\ 元以上？
魅族神文案之“卡”\ “慢”\ “丑”\ “小”\ “糙”，大家懂吗？
如何看待魅族旗下的“魅蓝”系列的战略布局？
小米有哪些值得魅族学习的地方？
《西游记》中有哪些细思极恐的细节？
让自己最困扰的情感问题是什么？
如何看待非必要情况下的心理干预的利弊？
24岁的时候你在哪？做什么？爱着谁或牵挂着谁？对未来有期待么？
一直处于焦虑之中，做什么都无法专心，干什么都特别紧张，总感觉有人盯着我，总是想去死，我是怎么了？
你遇到过哪些有趣的古文？
本能的本质是什么？
不考虑噪音、耗电、造型、预算之类的因素，只考虑洗净力的话，哪款家用洗衣机最强大？
五岳和五经的对应关系是什么？
为什么王尔德墓碑有那么多口红吻痕？
汉诗在日本历史上和现代的发展状况如何？
袁崇焕究竟是民族英雄还是国贼？
当一个人有动力是怎么样的体验？
健身教练是如何给特殊人群提供健身建议的？
比卢普斯为什么会被频繁交易？
写一篇以法律为主题的小论文，有哪些角度可以让我入手呢？
产品设计时，弹窗和页面显示该如何选择？什么时候用弹窗，什么时候页面显示更合适？
天猫商城主要靠什么盈利?
想学UI设计，火星时代好还是达内好？以及就业前景怎么样？
类似今日头条这样的个性化推荐网站怎么评价推荐质量的优劣？
怎样锻炼能让肩膀变宽？
就未来而看中国护理的情况又会如何？
临床上碰到过的不遵医嘱后果很严重的典型案例有哪些？
你最喜欢《老友记》中的谁？为什么？
为什么说《老友记》（Friends）经典？
生活大爆炸中有哪些让你印象深刻的台词或情节？
在哪个瞬间你真正意识到真的失去了一个人？
你妈觉得你嫁不出去是一种什么样的体验？
女生在打\ DotA\ 时都在想些什么？
我饿了\ 听什么歌比较好？
《以撒的结合》这款游戏的主题、剧情和宗教色彩大概是怎样的？
分手时听过哪些难过的话？
美国大学3.75的GPA转top20有多大难度？
如何看待\ DOTA2\ 开发商\ valve\ 向《刀塔传奇》索赔\ 3100\ 万？
人为什么喜欢看神话故事？为何近现当代神话创作近似停滞？
腾讯、百度、阿里三家公司，哪家最有可能先倒下？
如何评价屠呦呦的演讲主题：《青蒿素的发现：传统中医献给世界的礼物》？
糖精对人体有明显危害么？与市面上常见的阿斯巴甜等甜味剂相比呢？用于食品工业有什么障碍？
京津地区，30\ 多岁女性全职打工，有什么靠谱的机会？
老电影里常见的铁路人力轧道车，哪里可以买到？哪里可以定做？或者谁有图纸可以复制？
养刺猬是一个怎样的体验？
特諾奇提特蘭和墨西哥城的關係是怎樣的？
老爸喝多了了就会耍酒疯，作为儿子的我应该？
如何优雅地回应聊天时对方说『反弹』？
25岁，男生，打算购买一辆50万左右的车，有哪些车值得推荐？
有哪些作品表面三观极正，骨子里三观极歪？
光绪可不可以直接杀了慈禧？
128平，三室两厅两卫的房子，用小米路由器mini信号够用吗?
手机测评行业是否进入低谷？
把所有传感器都放到听筒里能否实现？
一个妹子做手机测评是怎样一种体验？
为什么日本的明治维新成功了，而中国的戊戌变法却失败了？
为什么洋务运动和明治维新结果截然不同？
福特福瑞斯和雅阁相比，有什么优势和劣势?
华为为什么没有像小米公司秋大自己适配原生安卓系统的人？
我和我ex分手之后ex找了一个新女友，不过ex跟新女友是异地恋，跟我是同城。然而ex还是经常约我。?
为什么总有人将iphone新品预测信以为真？
怎样把旗袍穿出品味？
在公共空间受到非恶意的侵犯怎么办？
对历史、政治、军事感兴趣的女性是一个什么样的群体？
雾霾危害是否很小？
你遇到过最糟糕的追求方式是什么？
俄语和阿拉伯语到底哪个更复杂?
一个金融数学专业的弱学生，决心要从头接触计算机了，请问各位神矿们选什么语言作为入门语言比较好？
在数据分析、挖掘方面，有哪些好书值得推荐？
是不是真正的穆斯林，到底是谁说了算？
如何评价邓紫棋的新歌《一路逆风》？
如何烹饪出美味的洋葱？
你认为除了孙俪，还有谁比较适合演芈月？
想要自制酸奶绵绸，是将源奶打发还是成品打发比较好？
如何看待众银行封杀京东白条？
在杜克大学\ (Duke\ University)\ 就读是怎样一番体验？
如何学习澳洲公司法？
90\ 后女孩很会做饭是种怎样的体验？
看完一部电影或书，总是陷在里面好几天出不来是正常的吗？
“基甸”这个词是什么意思，出处在哪？
《红楼梦》中最让人感到孤独的句子或情节是什么？
我还觉得自己还行\ \ 可为什么你们在分组的时候全不要我?
一个人能获得成功最重要的性格特征是什么?
安卓6.0谷歌系app(keep/通讯录等)无法同步到其他设备？
大量喝水（3L-4L）有助于感冒恢复，但这会有水中毒的危险吗？
一卡充充值卡是什么，如何购买并使用？
把水桶插在饮水机上时，饮水机和水桶哪个比较疼？
Android\ 系统上的\ Xposed\ 框架中都有哪些值得推荐的模块？
和公婆住在一起，老人对自己的生活做过多评价和干涉，需不需要反驳？
《三体》三部中最大的\ bug\ 是什么？
三国杀里刘备为什么还要削弱？
怎样发展读读日报？
微信公众号和知乎有什么不同？
动作电影预告片中，动作镜头的衔接有什麽剪辑技巧？
NFL\ 是如何超越\ MLB\ 成为美国最受欢迎的职业体育联盟的？
教师应该有什么样的表现才叫“为人师表”呢？
集体宿舍是人间炼狱吗？
关于博弈论的学习，从入门、进阶到精通，应该如何设计书单？
如何让浑浑噩噩的大学生回到学习上来？
完整自学物理学需要看什么书?
猫身体里为什么始终不停地发出声音?这声音是什么?
vim编辑退格时候发出嘟嘟响声?
买不起好的猫粮，应该把猫送走吗？
如何做到臀桥时将一膝抱至胸前？
惠威的t200b和h5定位有何区别呢？
寻找一本1990年前后的书？
如何评论长沙女子收养流浪狗致16岁女儿被咬，两月后狂犬病发作？
怎么样说服老婆让我买\ PS4\ 或者\ Xbox\ 360\ ？
如何评价《一拳超人》这部漫画？
如何评价YY娱乐的主播造星？
如何优雅地处置（过时的）PSP？
如何挑选合适的婴幼儿奶粉？
2015\ 你心目中的十大专辑或歌曲有哪些？
人的孤独，其本质源于哪儿？
虚拟形象「初音未来」为什么能在日本乃至全球走红？
手工皮具中那种渐变颜色是如何处理的？
植鞣革怎么清洁保养？
手工皮具怎样能缝出好线迹？
在你的概念里，什么事物或者符号很酷？
画喵星人有什么技巧？
在岩茶当中老枞的枞为什么称为枞？那么凤凰单丛的丛与枞有什么含义上的区别吗？除了树龄
各个专业领域的你，将如何向自己的孩子介绍自己专业的知识呢？
这世界上有哪些蓝色的食物？
养羊是一种什么体验？
nim游戏推广到3人？
关于原函数单调区间的问题\ \ 一阶导数什么时候等于零可取\ \ 什么时候等于零不可取？
汉语母语者发だ应怎样与“dā”区别?
博斯普鲁斯海峡为什么是海峡而不是河？
「鯗」字的简体字「鲞」，为什么上部作「」而不作「养」的上部？
陈奕迅的歌《粤语残片》，标题中为什么要有「粤语」二字？
异国迷路是怎样的一种体验？
如何看待有人称鲁迅为汉奸？
如何评价电视剧《琅琊榜》？
有哪些推荐关于描写李鸿章的电影电视书籍作品？
古典现实主义者如何看待美国分别对伊拉克和越南发动的战争的相似点和不同点？加上苏联出兵阿富汗进行对比呢？
有哪些知乎名句？
荔枝\ FM\ 有哪些值得推荐的电台？
如何评价《竹书纪年》史学地位?
孟加拉国是如何被伊斯兰化的？
bandcamp上有哪些值得推荐的乐队或歌手？
U盘在公司内网机上显示被写保护，但在笔记本上没有，这是什么原因？如何去除写保护？
绫波丽独特而动人的魅力究竟在哪里？
历史上粟裕有哪些厉害之处？
北京有哪些特色的火锅店值得尝试？
歼20在国际上到底是什么地位的战机？
中国目前茶行业有没有一个消费品牌？为什么大家知道的都是比如西湖龙井，安溪铁观音这样的产地品牌?
茶诗词在古诗词中的比例多吗？
有什么是你以前觉得对，现在觉得完全相反的道理？
茶膏是什么？
如何评价辉格老师的新书《沐猿而冠》？
关于恒大足球俱乐部违约引发的讨论问题。?
正宗的西湖龙井，难道就这样了吗，出路在哪？
為什麼曾經充滿大街小巷，和西方咖啡館一樣流行的茶館都消失了？
厦门是否是最被高估的城市？
经常独居或独行的女生如何防身？
吸血类动物是否对任何血液传播疾病都免疫？
有哪些事物的特性或特点被营销夸大甚至歪曲了？
都说路虎容易坏为何不见有什么门？
如何评价《云间行走》（The\ Walk）这部电影？
我想要每年自发去做体检，要检查哪些项目？
有哪些看上去早就存在的事物实际发明时间很晚？
寄生虫病有多可怕？
NASA确定火星有液态水，你认为火星有生命吗？
你愿意用《超验黑客》的方式获得永生吗？
三体人发动攻击时，程心作为执剑人最正确的选择是什么？
地球为什么会公转和自转？
如何证明世界不是在5分钟前被创造出来的?
你最喜欢的化学元素/无机物/有机物是什么？为什么？
作为一家准备在新三板上市的公司会计，上市的时候我要准备什么资料？上市后财会操作和之前有什么不同？
审计到底多辛苦？
抗战八年，国共两党战绩到底如何？
有什么电影重映你会去电影院看？
体检报告说左肺中野可疑楔形密度增高影是什么意思？
为什么太平天国能出那么多优秀的将领？
如何看待吴晓波关于审计师只是简单信息处理工作的言论？
给大学生拟一份通识教育书单，哪些书可入围？
哪些素质很重要，却是读书学不来的？
有哪些城市景观堪称惊艳？
如何看待韩国海军开火示警“逼退”中国渔政船？
从地理角度分析，中国大陆为什么没有很蓝很透明的海？
洪秀柱以46%超过通过防砖民调30%的门槛，其中有多少水份？
如何看待此次国民党无大佬参选2016总统大选?
为什么历史上俄罗斯（或苏联）对中国的危害远胜欧美\ 但中国人依然崇拜其霸权外交且极易体谅其政治阴暗面？
为什么俄罗斯能东西跨度那么大，而中国不可以？
瓦哈比派是什么？他们追求的究竟是什么东西？
一些疑惑，主要是迷茫，还望有人能为我指指前路，为我路标，在此感谢。?
用final\ 7剪辑视频时，原素材格式无法直接剪辑，转格式会造成硬盘空间不足，请问该怎么解决？
在美国同志圈，有哪些比较有意思的暗语？比如“在弗吉利亚有套房”“小海豹”等
年薪百万的人都在干什么？
关于电影《血迷宫》，有哪些趣事？
非财会出身的老板应该懂得哪些财务知识？
为什么我比身边的很多人都优秀，但是却依然很自卑？
南京作为一个二线城市，为什么地铁建设得如此之好？
People's\ republic\ of\ china可以理解成人民的中华民国么…？
苏锡常合并为一个特大城市是否有利于苏南地区发展？
哪个词汇，被最多的恶事假汝之名而行？
如何看待「围观」蔡英文\ Facebook\ 主页的中国大陆、台湾、香港及海外华人网民的不同表现？
有哪些不错的游戏因为代理的原因导致体验很差？
你身边发生过哪些好人有好报的事？
如何玩着把钱赚了？
还有哪些地方的方言里是用“克”表达“去”的意思的？
恩格斯系数是否考虑享受型食品支出？
一个男性在家打牌抽烟，女性在外工作的社会，是否是母系社会?
在日本買二手包是什麼樣的體驗？
被称为「小京都」的金泽美在哪里？去玩的话有什么值得推荐的地方吗？
怎么评价郎朗和他父亲？
国内餐馆的鹅肝有多大几率是鸭肝？
扎克伯格「一生捐赠\ 99%\ 股份」到底怎么实现？
为什么北京有\ 999\ 和\ 120\ 两套急救体系？
钢琴老师说不要用节拍器，否则会产生依赖性。但有人说开始时不用节拍器，以后节拍会乱。哪种说法正确?
犬系男和猫系男的区别是什么？
90\ 后的交友模式是什么样的？
现在知乎的00后看什么书长大？
如何评价《向死而生》李开复抗癌心声？
推动人类世界进步的力量是什么？
作为一个「00\ 后」是怎样的体验？
为什么那么多针对\ 90\ 后、00\ 后的评头论足？
和\ 00\ 后聊天是怎样一种感受？
一个女的碰到花花公子同其不自重调情，碰到正经男人也正经，可视这个女人为轻浮开放吗？
为什么知乎上这么多人把不爱国当成理智和智慧？
《魔法少女小圆》（TV版）是一部烂尾之作吗？
为什么目视光源的时候能看到辉光和放射线？
雾霾会影响工作效率吗？
不想让儿子入少先队，我有错吗？
为什么同样描写上流社会，《红楼梦》就是文学名著，《小时代》则被认定为拜金主义的宣言？
如何看待政治哲学意义上的古典学研究？
如何评价精工五号系列的机械表？
怎么看2014年7月孔蒂离开尤文图斯的举动？
偶然和男友提起如果将来难产保大或者保小的问题，然后他说保小孩。然后想分手了怎么办？
用消毒洗手液代替洗面奶洗脸可行吗？
我是否可以要求全额退款或解除合同并全额退款？
打女朋友对不对？
如何反驳酒店管理出来就是端盘子的看法？
为何大家都不看好异地恋？
女朋友有房，我该怎么办？
苏格拉底为什么不反抗？
twitter的账号冻结了吗？
为何阿里选择将支付宝微信化而不是旺旺?
如何缓解拔牙后因为吞下不少血液导致的胃部不适感？
在日本播出的视频，外语的翻译使用的字体是什么？
连着叫的蝉和断续叫的蝉是一个品种吗？
如何评价V社封禁使用dota2盒子的行为？
Alimama_agent.exe是什么进程？
黑糖有什么作用？
在英国学人类学是一种什么样的体验？
有哪些值得一看的2015年出版华语文学作品和通俗小说？
在香港和澳门哪里有教授「土生葡语」的教育机构或组织？
有谁对中国古典的翻译达到了「信、达、雅」？
中共建政后出生在大陆的人是怎么移民到台湾的？
南越王的宫殿出土的琉璃制品来自尼罗河地区吗？
圣经哪些故事有两河流域文明的影子？
与人类学家谈恋爱会是怎样一种体验?
Go怎么给变量命名？
《纸牌屋》里\ Frank\ 玩的\ FPS\ 游戏是什么？
如何知道DFA终态的类型?
西方国家是如何处理“渔民捞尸”问题的？
请问严格优势策略与相对优势的区别？？？他们达到均衡大条件是什么？？
程序员中的大牛都是从很早就开始接触编程的吗？
通宵之后心脏极度不舒服，会不会有什么后患，如何有效恢复？
同是以花喻人，红楼梦与源氏物语有何不同？
你做的笔记都是什么时候复习的，有没有系统的复习笔记的方法？
如果按照人文风俗，语言，生活习惯，历史，地理地形等因素对中国进行新的行政区划分，中国将会是什么样子的？
“经常”，“平常”，“通常”，和“常常”四种说法都有哪些含义上的区别？
“小伙伴儿”这个说法是哪儿来的？什么时候走红？
为什么可以说黑人体形美、性能力强、节奏感好，不能说黑人脑子笨？
如何评价百度贴吧「广州黑人吧」？
如何评价\ AC米兰\ 4-1\ 战胜桑普多利亚的意甲比赛？
《天下足球》十五周年了，你记忆最深刻的是哪儿一期？
7-11，全家便利店和传统的便利店比有什么优势？
眼镜镜框真的有奔驰牌宝马牌么？
你认为互联网这个圈子浮躁吗？
如何评价和比较「三大游戏机商」（任天堂、微软和索尼）自身的游戏开发实力？
有哪些没有第一部，直接就是第二第三第四的作品？
你在刚出国时闹过哪些笑话？
日本会有人看中国阅兵吗？
如何在\ Mac\ OS\ X\ 下制作可以在\ PC\ 上启动的\ Windows\ 7/8\ 安装\ U\ 盘？
Minecraft\ 的多人游戏是如何发展起来的？
如果丧尸病毒爆发，怎么逃出一个人比较多的居民楼？
求问，是不是被猥亵了？
如何评价2015年夏季日剧《民王》？
中国人在日本陆军士官学校就读是什么样的体验？
二战时期在德国和日本的华人生存状况是怎样的？
中国的变态杀人狂和高智商罪犯谁来管？
归国的留学生为美国CIA工作？
在\ Facebook\ 工作是怎样一番体验？
在国内高校工作是怎样一番体验？
程序员的电脑是什么样的？
如何看待网易云音乐等网易App使用第三方渠道下载的Xcode进行开发？
京东跟搜狗到底谁才是真正的狗厂？
如何看待在海报、T恤等平面设计上用简单的代码如\ printf("一段话");\ 等形式来输出文字的行为？
计算机发展历史上有哪些经典的打脸故事？
《骆驼之死的启示》这种文体算是鸡汤文吗？
携程代抢火车票？坑爹啊?
计算机科学学术界，和相关领域工业界的工作内容有什么不同？
有什么温暖人心的圣诞的小故事吗？
有哪些增加情侣间小性趣的方式或者道具或者游戏？
如何把丁字裤穿得舒服？
性欲由何而来？
手指和性有关系吗？为什么被舔手指的时候会有一种快感?
知道同妻、骗婚、乱交群p、恶意传染HIV等等乱象之后我极度厌恶gay这个群体，大家对gay的看法如何？
我为什么是我？为什么我会在地球上的公元\ 1993\ 年出生？而不是出现其他不同空间和不同时间？
粉底哪家比较好？
为何\ ISIS\ 不隐忍到在背后金主的支持下，夺取政权后再露出凶相？
有哪些「上帝算法」？
美国儿科学会是否已经改变了「2岁以下幼儿不该暴露在电子显示屏前」的立场？
以鸡蛋为主材料，通过各种烹饪方式，能玩出多少花样出来？
怎样做好吃的西班牙海鲜饭？
马上就到万圣节了，大家有哪些万圣节的食谱可以推荐？
你曾经爱过的人最后一次给你发短信是什么时候，短信内容是什么？
用鸡肉可以做出哪些惊艳且精致的美味？
你第一次亲吻是怎样的？
有没有可以连吃\ 30\ 天土豆不重样的食谱推荐？
早餐吃什么？？
有哪些既美味又健康的食品适合健身和减肥爱好者？
你做过哪些让人吃了赞不绝口的拿手菜？详细做法是什么？
保送大学后那一年都应该干些什么？
我能娶一个我不爱的女人么？
面对女友父母的要求，异地恋怎么继续？
谁在Etsy上买卖过东西吗？是一种什么样的体验？
一百年后的住宅会是什么样子？
明显“三观不正”的人是为何变成这个样子的？
林黛玉為何最不喜李義山的詩？
费沙自治领为何得以存在？
东亚国家近视高发，是否因为青少年缺乏户外运动？
好莱坞公认最坏的人是谁？
如何看待俄罗斯出兵叙利亚？
朝鲜政府做过哪些暖心的却鲜为人知的事？
在中国，男同性恋和女同性恋受到的待遇平等吗？
读一本烂书是什么体验？
文学作品或者电影中，有哪些“细思甚悲”的情节或场景？
周杰伦歌里有哪些彩蛋？
有哪些闻上去很好吃的香水？
有哪些好吃到流泪的蜜饯？
武侠是什么？
如何引导初二的妹妹上知乎？
什么是演技？普通观众如何甄别演技优劣？
女生一个人旅行不安全，这种说法是对还是错？
怎么看永新校园暴力事件？
Britpop乐队里有哪些唱腔十分独特的主唱？
怎么做出好吃的卤肉饭？有什么技巧？
“纯素食”为啥不吃大葱韭菜洋葱和蒜？
如何看待\ 2015\ 年\ 11\ 月\ 13\ 日巴黎发生的恐怖袭击？
如何在家做美味炸鸡？
新视野号\ (New\ Horizons)\ 抵达冥王星具有什么重要意义？
看懂一份财经报，需要读懂哪些书作为基础？
打游戏是罪大恶极么？
女生学化学是一种怎样的体验？
长得好看是一种怎样的体验？
在香港大学\ (The\ University\ of\ Hong\ Kong)\ 就读是怎样一番体验？
唐羁縻、明土司、清蒙疆藏朝鲜和现在的民族自治区各有什么、有多大区别？
为什么科技的发展没有使电子乐器超越传统乐器的地位？
想玩实验/迷幻/噪音音乐，需要用到哪些吉他效果器？
纯噪音/实验/即兴类音乐效果器运用？
RPi\ Kernel\ 4.1.4里面，/etc/modules还管用吗？还是被DTC完全替代了？
树莓派通过ssh登录卡得厉害，因为什么，如何解决？
分数维中的点如何表示？
为什么人类听觉系统进化为对\ 20\ 到\ 20000\ 赫兹范围内的声音敏感，而不是其他频率范围？
飞机坠毁前乘客能做点什么？
现场音乐好在哪里？
我是维吾尔族，喜欢上了一个汉族的男生，怎么办？
如何评价俄罗斯兴起的“Stopham运动”？
公众号、微博营销号是如何获得收益的？
“有子三人,伯仲皆逸其名,季曰敞温”翻译成白话文是什么意思？
中国为何没大规模出现西方那种「排队枪毙」式的火枪阵？
王紫安？
牛奶直接和乌龙茶混合到一起会是奶茶味么？
基础科学应该缩小招生规模吗？
引力波的发现在科学上有多大的意义？
「且」字真的是由阳具的象形演化而来？
北京的街面为何给人感觉荒凉而萧条？
“横扫”式全景照片的透视关系是什么？
Windows10自带的“等线\ Light”中“院”字第一笔是怎么回事？
Whitney\ Houston演唱的《When\ you\ Believe》其开头的几小节是否算是抄袭我国著名民乐《瑶族舞曲》？
什么因素导致某些颜色显得更「高级」？
有哪些优秀的科学网站和科研软件推荐给研究生？
如何评价歌手西野加奈？
有没有一个瞬间，你觉得这个时代科技水平落后得要命？
宝马HP4为什么采用左右不对称的设计?
被《IT\ 公论》读过的听众反馈，其版权、再度演绎权，是在听众手里还是\ IPN\ 手里？
GNU\ Midnight\ Commander\ 强大在哪里？
UC\ Berkeley\ 的\ Calculasian\ 清唱团是怎样成立的？
二〇一五年大众汽车的新标识字体是更好的设计吗？
从《魔兽》电影预告片中，能看出什么？
没有玩过《辐射》系列游戏，玩《辐射\ 4》前应该做哪些准备？
如何评价人民日报对黄晓明Angelababy婚礼的评论？
如何解读「疑似超级外星文明『戴森球』迹象被发现」这则新闻？
零登山基础，想十年之内登珠峰，需要什么准备？
上海的房子都被谁买走了？
城市群是一种什么样的空间发展理念？有什么优势和不足？
长三角第二大城市是哪里？
在中国药品公司能不能给医生送东西？
今天是麦迪35秒13分11周年，大家怎么看？
白血病化疗药物成本价格大概多少钱？
魔术师、乔丹、詹姆斯、邓肯、贾巴尔（或张伯伦、拉塞尔）中哪一个最可能先被后辈超越？
国内很多行业都抱怨薪水太低，那么国内什么行业收入比国外明显高呢？
请从各角度评价一下要求服务人员把经理/领导找来的顾客？
NBA\ 球员工资透明不会引起球员的不满吗？
医务工作如何确保安全，工作不犯错？
如何看待周围的人绝大多数不知道东北三省是哪三个？
从现代医学的角度讲，《扁鹊见蔡桓公》中的蔡桓公最有可能得的是什么病？
政府为什么不换种思路处理性工作者?
「13岁时受欢迎的孩子长大很难成功」的说法有依据吗？
孩子出生就跟随家长信教，公平吗？
霍金说“人们应该害怕资本主义，而不是机器人”，这个说法有道理吗？
对人类来说，哪些动物最危险？
美国加州“死亡权”法的具体内容是什么，对实施安乐死有哪些限制？
如何看待\ 2015\ 年\ 12\ 月\ 1\ 日北京\ PM2.5\ 爆表？
哪些行为会使女性显得俗不可耐？
男票要求3p怎么办？
长得矮是种怎样的体验？
花甲怎么洗才干净?
如何成为成功的微商?
用廉价化妆品可以吗？
室内装修有哪些实用但是冷门的好设计？
装修时如何设计开关、插座？
工资不高还花钱大手大脚的人是什么心理？
有哪些体现质感的男士钱包推荐？
胖子被别人说胖心里什么感觉？
最近身边的朋友在搞mmm\ 马夫罗金融互助收益是真是假,\ 是不是传销?
说「你国」「你党」「贵支」「支那豚」这些词的人是什么心态？
擅长安慰人的人都不会安慰自己吗？
母鸡不需要公鸡的帮忙可以下蛋？
侯宝林先生的儿子侯耀中/华/文，如果有第四子的话会是什么？
菌类子实体的作用是什么？
从生理学的角度，日系漫画的人体比例是否会有什么问题？
我们是否应该放弃对日本的敌对态度？\
放弃对日本的敌对态度是否对我国未来的发展更有利益？
城市取名中有比驻马店还土的吗?
脑洞大开，用导弹送快递可行吗？
既然医生现在这么忙为什么不多招些人呢？
只有我一个人觉得一代仙剑的故事借鉴了天空之城吗？
始终存在于仙剑奇侠传系列游戏中使其能被称为“系列”的灵魂是什么？
如何看待四川省商务厅关于组织参加2015年东京电玩展？对国内游戏产业是否会有有利的影响？
日剧里主要演员的“主役”、“二番”等究竟是怎么样的概念，这个概念重要吗？为什么有很多人会在网上争论
古人是怎么用浑天仪的？
为什么不少日本电影演员的表演都相对比较夸张？
iPhone去官网买好还是实体店好？
第一次去香港，也是第一次出境，需要有什么注意的吗？
日本人侵略中国期间的种种暴行只是人类最阴暗面的体现吗？我们还应该恨现在的日本人吗？
哈哈？不会删除我就改标题？
30\ 平米的房间中放哪些简单便宜的东西，可以帮助提升情调？
在出差旅行、酒店住宿中，有哪些设计令人留心忘返？
两驱的SUV值不值得买，比如途观、汉兰达、RAV4等等？
你家的宠物都有什么奇葩的名字？
女生长途旅行如何精简行李还能打扮的美美的？
那些可以进行长时间旅行的人，都是做什么职业，怎么做到的？
一般我们说人‘工作能力强’，具体是指哪些方面的能力？
有哪些像老干妈和亨氏番茄酱一样的神级酱料？
减肥期间有哪些低脂又好吃方便的东西？
养仓鼠是一种怎样的体验呢？
微波炉能不能给学校食堂饭卡充钱？
死刑执行前的犯人一般都是什么状态？
补牙三天之后还是疼，不敢吃东西，怎么办？
洗牙之后一个多月了对冷热酸甜还是敏感?
洁牙之后发现牙齿上还是有牙垢，算不算失败了？
从形状分析，天线宝宝里哪个天线接收性能最好？
如何优雅地给女孩讲《三体》这本书的内容？
上海华师教育方面的硕士想留在上海当中学老师在研究生期间需要做什么？
对美国现行基础教育分析比较透彻的书\ 不是科普\ 是专业的，求大牛们不吝赐教。（一定要加问好？）
2000元档有趣好玩实用的数码产品有哪些？
女生如何优雅的逛男装商店，买上一件男装给自己穿而毫无违和感？
发现一个高中的时候无聊写的“古语音标”，不知道对不对？
预算3w以内\ 可以推荐一个方便携带\ 适合新手（女生）的微单吗？
有哪些画师喜欢在youtube或别的视频网站放绘画过程视频？
《铂金终局》以月刊形式连载是否意味着大场鸫创作能力下降？
被知乎大V非法监禁是什么样的体验？
如果以后强制二胎的话，我有没有可能给猫起个名字，然后在户口本儿里写上猫的名字，让它享受人的待遇？
幻听到了喜欢的人说话是个什么鬼？
透镜能透射的电磁波波段是多少？
如果运钞车自燃了，被烧的巨款应该怎样处理？
如果日本入侵中国\ 像二战那样环境没美国苏联插手。我们国家现在挡得住日本吗？
为什么在Universal\ App的概念提出后，很多新发布的应用（国内）还是只兼容手机/PC？
如何评价《魔鬼经济学》这本书？
阿里巴巴集团（校招团队）突然做出削减\ 2016\ 年应届生\ offer\ 数量的决定是出于什么考虑？
知乎的服务器架构在业界处于什么水平？和同规模的创业公司\ (Startup)\ 相比较如何？
风险投资经理的招聘面试流程是什么？
Android\ 有哪些直观且符合规范的的展示方式？
任天堂不重视中国市场吗？为什么？
在口袋妖怪游戏中，如何在对战时利用大剑鬼组成一个战斗队伍？
如何评价香港任天堂销售日文初阶版3DS主机及代理日版游戏的行为？
如何评价任天堂\ 2015\ 年\ E3\ 的新品发布会？
口袋妖怪系列是如何做到属性平衡的？
如何设计「夜间模式」，有哪些值得注意的问题与经验？
从零基础如何自学\ UI\ 设计？
中国有没有两个城市读起来差不多的？
输电线路或电力设施产生\ 50\ 或\ 60\ 赫兹工频电磁场的原理是什么？
求证这个传言是真的还是假的，法铁真有这么不靠谱？
工作比较，华为、CVTE、汇顶，都是硬件工程师岗位?
为什么芯片同一组的引脚不在同一侧，而是四侧都有？
为何有的动车高铁站检票口不是1、2然后3、4这么组合，而是2、3之后4、5这么来的？1哪去了?
女孩子去变电所上班对身体有没有不良影响？
如何看待嘀咕网关闭网站的行为？
有没有什么办法能够在kindle\ 上面阅读南方周末？
在国内连亚马逊云，用哪里的机房比较快？
如果某天知乎被攻击，匿名都变成实名，这会造成多大的危害？该如何防止？
怎么评价微信目前显示阅读量这个设计？
在Expedia上订了一张美联航的机票。支付宝，其他航空公司的机票广告就来了，为什么？
如何看待个别媒体的标题党行为？
fire和kindle的区别，该如何选择？
为什么域名是需要购买的？
苹果各个产品间的协作是怎样的？
最近VR怎么突然就火了，会有什么商业模式？又有什么投资机会？
略有摄影基础，预算￥10,000购买单反相机+镜头自用，请教各位有何推荐？
如何看待构诗建筑的\ Church\ of\ Seed\ （种子教堂）的设计？是致敬、借鉴，还是抄袭？
吕克•贝松的电影《Lucy》所描述的人脑潜能开发至100%时是一种什么状态？
乌克兰民族和俄罗斯民族是怎么分化的？
为什么被希特勒看成劣等的种族反而更容易滋生纳粹主义？
如何评价台湾的“朝野协商”制度？
我在一家餐厅吃饭花了\ π\ 元，餐厅不找零不刷卡只收现金，该如何解决这个问题？
有谁用过勤学网的教程吗？教程好不好？
如何看待福建实行男生师范免费教育，硕士研究生免试录取政策？
「女司机不会开车」是偏见还是事实？
往女孩身体里扎针害人是中国哪里的风俗？
有什么女权主义的书籍推荐？
一部分女生喜欢百合是为什么？
第一次和女朋友xxoo什么体验（les）？
穷人的父母需要为穷人的贫穷负多大责任？
富人需要为穷人的贫穷负多大责任？
如果艾泽拉斯世界与被遗忘国度之间出现数十道永久的传送门，那可能会发生些怎样的故事？
自学历史的人与大学历史系毕业的学生有什么差距？
喷子的思维是什么样的？
offer求比较，安永审计or省电力设计院？小弟跪谢！
在二线城市的四大会计师事务所工作的体验？
你身边有过哪些关于校园竞选的故事？
喷绘使用的02A布与1号布分别是什么厚度？价格是否存在差异
大学生应当在何时进行自己的职业规划？
哪里能找到商业计划书？
购买手机只选择\ iPhone\ 的人是出于什么理由？
什么是儿童抑郁症？它与成年人的抑郁症相比有什么需要注意的地方？
emoji会成为全球性「文字」吗？
29岁还没有男朋友老是被家人催，要怎么办？
武汉有什么好吃的餐馆?
出去旅游，有哪些适合带的，淘宝又有卖的东西。?
地上有一摊血迹，为什么有人用手指粘上一点就知道是什么血？是真的还是假的？或者有什么窍门？
为什么很多胖子想减肥？
有哪些可以称为神作的(网络)小说？
人所处环境的好与坏对一个人的影响到底有多大？
博士从事游戏行业有哪些优势和劣势，应该如何为自身定位和做准备？
在游戏开发、营销、运营等方面，需要什么样的人才？
如何看待目前知乎答案中“目前第一名”“楼上”“楼下”这样的说法？
怎样看待淘宝的“好评返现”？
如何评价暴雪的守望先锋后续英雄和地图免费更新？
男人喜欢一个女人的眼神是什么样的？
读史时，哪些故事让你动容？
北京时代峰峻文化艺术发展有限公司是如何推红TFboys这个组合的？
男朋友总是嫌我吃得多，怎么解决？
为何电影中变态杀手都是白人，而黑人虽然暴力但基本不会虐杀；\ \ 还有欧美血浆片的癖好是有什么文化背景？
帮女朋友问，大姨妈前咪咪痛是什么情况，正常吗？
到底是什么程序可以这样做？
有哪些好吃的西式的羊肉汤？
使用狙击步枪是一种怎样的体验？
到国外英文变差了怎么办？
如何看待微软中国官方商城在12月11日的虚假宣传活动？
战斗机拐弯的时候为什么要放红外干扰弹\ ？
为什么国内的电台很少见用RDS的？
一打开就让你怦然心动的电视剧或者电影有哪些?!
阿里巴巴对Windows\ Phone平台的行为是不是与自家的YunOS有关？
八大行星什么时候可以重合成一条线？
显卡性能发展到2015年，是否显卡的性能发展已经碾压了游戏效果的发展？
防晒伞是黑柠檬好还是香蕉好？
影视剧中最让你动容、流泪的台词有哪些？
去参加乌镇戏剧节是怎样一种体验？
炎热的夏天，适合带老人去北京哪些避暑的地方游玩？
去尼泊尔旅行的最好季节是什么时候？费用如何？
女生跳什么舞蹈会显得性感？
怎样用一句话形容中华文化博大精深？
2015年央视春晚有什么亮点和槽点？
中国有哪些城市显得非常没有存在感？
如何评价乡村爱情故事？
独立服装设计师的灵感都是怎么来的？
设计师与设计相关工作者，你的书单是怎样的？
零基础如何开始学习工业设计手绘？
结婚的时候女方该不该向男方要房，并要求在婚房的房产证上写上女方的名字？
你觉得你从小到大做的最对的一件事是什么？
男生长相到底有多重要？
求一首在女朋友生气上唱的歌？
自己女装比女朋友或者周围的女生更可爱是怎样一种体验？
中国医科大学纯在吗？
如何学习医学英语，阅读英文的医学教材？
想对民国时期的各个方面有所了解，有哪些靠谱的书或纪实片？
关于弹钢琴的几个问题？
怎么背单词效率高？
为什么好人成佛要经历九九八十一难，而坏人只要放下屠刀就立地成佛？
如何看待范玮琪在阅兵期间晒娃遭网友围攻？
怎么看服装设计师兰玉「如果连嫁衣都可以是借的，真不知道这一生还有什么东西是值得属于你自己的」的言论？
分析哲学视野下的道德/正义问题是怎样的?
三只手指做捏东西的动作，这个手势是什么意思（常见于北美）？
车险，当前保单到期前发生事故，但理赔无法在到期前完成，保险公司是否应负责完成理赔？
明知道哭解决不了问题，为什么还是会哭？
如何评价崔永元转发并评论“不止这一个农大”的“农大领取孟山都奖学金的同学是领狗粮”的微博？
和一个有起床气的女孩子在一起生活是一种怎么样的体验?
诗有：红豆生南国，诗中南国指当时什么地方，现在又是什么地方？
如何做好一件自己不喜欢却必须做的事？
猪油渣可以怎么吃？
如何评价《偶像来了》中的《暗恋桃花源》表演?
你和恋人发过最记忆深刻的短信/微信/段子是什么？
如何开始练毛笔书法？
如何评价刘烨的儿子刘诺一？
如何用保险保障自己的一生？
如何根治痘痘和痤疮？
看到小偷尾随女子割包行窃，怎么处理最好？
求把工作经历翻译成英文？谢谢。
留美十年，可是父母仍然不记得我这边的时间，冬令时换夏令时仍然要解释一遍，他们是不是不在乎我？
男生把手搭在女生肩膀什么意思?
如何评价12•9号溜马终结勇士22连胜？
勇士的连胜纪录水吗？
你玩《炉石传说》的时候干过最蠢的一件事是什么？
怎样看待库里作为超级控卫场均得分\ 30+\ 场均助攻却不到\ 8\ 的表现？
为何优步司机每次都要问:你去哪里？乘客不是每次打车前要填的吗？
男友异地读研，自己毕业工作无人照顾，被同公司的大叔照顾，怎么处理？
你在旅行途中遇到过哪些奇葩的事和奇葩的人？
上海话和韩语中有一个词「赶紧」发音都是「o\ so」，有关联否？
从林俊杰的创作实力来看《新地球》是什么水准？
如何评价暴走大事件第四季23期对于韩国申遗的言论？
如何评价林俊杰新歌《不为谁而作的歌》？
大家有没有遇到过好老师？
汉族有哪些民族天赋？
为什么中国会有这么多人反对中国女性和黑人在一起？
美国军舰闯入南海说明了什么？
台湾人为什么会认为大陆在“打压”他们？
民国宪法明文规定，台湾是个地区，为什么台湾人却要违宪说台湾是国家？
宇宙中有哪些客观存在，但无法用我们的科学体系解释的事情？
被民主人士用双重标准对待是一种怎样的体验？
为什么说太用力的人走不远？是否符合墨菲定律？
拥有宝物最多的神仙是谁？
历史上有哪些看起来很“厉害”却没有价值的事物？
如何看待高铁和动车同速不同价的问题?
请问这叶子是心型的野花叫什麽？
作为交易员参与到\ 2015\ 年的救市活动是一种怎样的体验？
2015\ 年全球暑期档有哪些值得期待的动画电影？
希腊为什么会破产？
如何看待蔡康永谈到出柜时失声痛哭？
2014\ 年\ 11\ 月央行下调金融机构人民币贷款和存款基准利率会带来哪些影响？
到底什么材料的衣服是最保暖的？
移液管和移液枪，哪个更精确？
天津有哪些必吃的美食？
哪里可以买到传统芋头泥发酵制的南乳？
有哪些好吃的便捷菜谱？
淮扬菜有什么特点？
冬天，如何挑选一件大衣？
女生冬天该如何穿或搭配裙子（尤其是鞋）？
如何把衣服穿出贵的感觉？
20岁女性有哪些推荐的旅行穿衣搭配？
胸大怎么搭配衣服?
女生需要的基本款的秋装有哪些？
矮个子女生该如何打扮？
怎样做一个有风格的人？怎样树立自己的风格？
有哪些身高不高的时尚博主？
为什么找技术合伙人这么难？
陈阿娇到底比汉武帝大几岁？
国内有哪些像\ Vimeo\ Pro\ 那样面向中小型企业的视频托管服务？
有没有什么很好的\ Tornado\ 的教材或者开源项目可以做参考的？
拥有多少资产和现金流才能在一二线城市过有品质的生活？
如果三国时期就存在新闻媒体，各诸侯会如何进行舆论宣传？
推出一款互联网金融理财产品，如何安全高效的处理用户高并发的购买请求?
司马懿的军事才能历史上当真不如诸葛亮吗？
九零零零后真的不如改革开放那一代吗？
如果《三体》是你心目中最喜欢的书，排名第二的是哪本？
如果全世界只有你能用光速移动，忽略物理限制，你会做什么？
为什么一个大男人连蛇都不怕，看到蠕动的虫子却会毛骨悚然？
颜值不高的女生外在上可以从哪些方面提升形象？
一个女孩要怎样才算得上精致？
说说你学手风琴的经历或故事吧?
豆瓣上有哪些类似noVaTion这样的大神级音乐人？
有没有什么菜是大厨和美食家觉得好，然而普通人觉得一般甚至不好吃的？
如果所有的声响(All-sound)都成为了音乐材料，那个时候配器法会是什么样的？
如果早期作曲家接触到了电子音色和失真音色，他们将会如何使用呢？
作曲专业de就业面广吗？
如何看待这次万智牌2015世界杯中国队巴塞罗那旅游成功？
单从技术角度而言，飞儿乐团的首张专辑《F.I.R》相比后来的《无限》《飞行部落》优势在哪？
模拟电路中如何抑制噪声？
如何看待Google宣布“our\ quantum\ computer\ really\ works”？
为什么很多电影中，在末日或大战后都会把世界设定成两个阶层？
女朋友的哪些优点最让男人喜欢？
秀一整天的恩爱是怎样的体验？
人类最初是如何意识到牵手拥抱接吻这些肢体行为可以表达对彼此的眷恋？
人们在饮食上常说酸甜苦辣咸淡，那么“鲜”是一种味觉吗？如何定义呢？
小面积的集体宿舍如何消灭蟑螂？
《武林外传》中有什么令人难忘的细节？
有一位美国男友是什么感觉？
梦幻西游还能坚持多久？
有哪些比「我爱你」更戳心的表白？
「一夫一妻」制是道德还是理性选择的产物？
算命先生是怎么帮别人算命的？
什么香水可以用来漱口（起到口香糖的作用）？
有哪些海盐味香水推荐？
下雪时，在野外睡觉会「一觉不醒」吗？为什么？
生物为什么要有味觉？
怎么评价帕科的黄金百万系列（paco\ robanne\ one\ million）？
如何学习粤语？
陈奕迅告别演唱会的最后一首歌会是什么？
知乎上的一些疑似软文，究竟是不是广告？
如何提升吵架的本领？
发现很多微信公众号骗钱，怎么举报？怎么解决？
过时的笔记本大家有什么妙用？或者建议。?
言凌当初写的关于蜂蜜的答案现在被删了！有备份的请联系我?
怎么告白最有杀伤力？
有哪些关于暗恋的诗句、短文或书籍、音乐、电影？
有哪些比较好的下载有声读物或者有声资料的网站，免费且方便的？
发起一个像搏击俱乐部一样的自由散打活动是否可行？
吸毒明星多个在家被抓，公安部门在什么情况下可以入室搜查？
有哪些简洁的人生建议？
很多人相恋五年六年不得不分手后，却能很短时间跟新认识的人结婚，是他们懂爱了么?
如何写一封好的情书？
分手后，不觉得自己很伤心，为什么？
为什么每个程序员都该用Mac\ 等unix核心的系统？
自己在github上写的开源项目没有人star是怎样的一种体验？
怎样用git\ page做类似于这样的页面？
同事一点都不在乎程序性能，该怎么沟通？
有个军人爸爸是一种怎样的体验？
有没有可能世界还存在许多东西，只是人类没有长出感知他们的器官？
知乎里面是不是男权社会的结构？
好莱坞【是否】几乎没有同时精通表演和导演的人，是什么原因造成这种现象？
养一只特别胖的宠物是一种怎样的体验？
如何让一个倔强的老太太不再信主（基督）？
你为什么找不到女朋友？
有哪些在韩国有知名度的华人明星？
本人今年19刚高中毕业，还在纠结去韩国留学还是去日本留学的利和弊，各位大神你们能帮我分析一下吗？
在中国，为什么高句丽还被称为高丽？
为什么中国有这么多人厌恶韩国人？
korea就是高丽吧？
各国人分布在中国哪些地方？
如何评价崔永元？
棒球运动位置不同的运动员分别对身体条件有哪些要求？
高中生在校时有违反班规校纪，老师是否应该告知其家长？
会因为想做爱而失眠，该约炮吗？
我的弟弟，12岁，初一，爱玩游戏，尤其是手机游戏。怎么办，不想他周末玩游戏晚上做作业。请各位大师指点？
知乎上风气是遵医嘱，微博上风气是do\ not，普通患者如何是好?
怎么在打架前判断一个人是不是很能打？
北大清华的本科毕业生，认不认非土著的硕士、博士为校友？
刘慈欣关于未来媒体的那些脑洞大开的预言，会成为现实吗？
看到寝室的哥们儿把另一个哥们儿的女朋友翘过来该怎么办？
要考研了可是遇到了喜欢自己，自己也喜欢的人，该不该谈？
对于黄文性欲远远大于影片，我想问一下这是一种什么情况？
如何评价知乎用户\ GayScript\ 在当当网\ 16\ 周年的纪念视频中裸上身出镜？
如何看待博主名媛你王母娘娘与耿乐的微博大战？
复旦投毒事件，投毒的林森浩似乎也不是大奸大恶，但心理上要完全原谅林森浩好像做不到？
火锅和涮羊肉有什么区别？
单身，不谈恋爱，怎么才能不寂寞？
求助知友，我的路该怎么选？
高手是如何玩足球经理（Football\ Manager）的？
哪一首歌,哪一件事或者其他东西,在你最低落的时候，给了你深深的鼓励?
怎么handle坏情绪？
如何从头系统地听古典音乐？
你听过最伤怀，一听到就难以自已，无法自拔的歌是什么？
有哪些值得一看的好书？
怎么判断方便面的味道赞？如何把方便面做的高大上，又能体现手艺？
你最喜爱的一本书是哪一本？
去土耳其旅行，有什么建议和提醒吗？
你学生时期对于爱情有过哪些幻想？
怎样看待很多官媒下的评论：举报某某地方局的干部贪污腐败等等以权压人的行为？
比较便宜大众的适合年轻人的男装品牌有哪些？
你知道的有哪些有趣或奇葩的名字？
建筑学的学生大学生活应该怎样度过？
当地块是规则的矩形平地，周围只有道路，做设计时还需要过分关注环境吗？
假如麻将的规则追加「始终亮明手牌」会有什么情形？
从事考研培训是什么样的体验？
对「知乎盐\ Club\ 2014」的参与者有什么建议？
朋友说考试98+才有奖励，我刚好考了98，严格来说算吗？
问了好久，请问这种字体叫什么名字？
男生的声音好听与否，会多大程度地影响姑娘们的恋爱选择？
学霸成长的“关键时刻”是怎样的？
有哪些让你相见恨晚的句子？
想好学习方法再学习可行吗？
在长跑中，如何避免脚被扭到？
如何用尽可能低的成本，生成一个主观意义上的随机数？
为什么在许多问答网站上电脑故障有关问题的回答总是“杀毒”或“重装”居多？这种答案真的靠谱吗？
怎样的职业最容易＂阅人无数＂？
最好听的情话是什么？
从高处坠楼的时候人应该在空中做些什么才能使生还的可能最大化？
吴遇安离开了知乎，你有什么想说的吗？
你理想中的婚纱照是什么样子的？
穷游的意义是什么？
什么样的大学招新海报才算吸引眼球？
对于二十岁的男生，有哪些推荐的服装或者鞋类品牌？
男士该如何基础而系统地学习服装搭配？
二十岁出头的小男生如何不做作地穿好英伦范儿？
漫威电影第三阶段结束之后该如何发展？
健身房空气污染情况怎么样？有人测过吗？
穆斯林国家的coc版本和我们一样吗？
印度为其药品专利政策付出过什么代价？
现代的战争武器可能在战争中迅速补充么？
如何看待土耳其总统称俄参与is非法运油，并将公布证据？
如何在写作中规避自己的语言习惯？
现在维吾尔族会被禁止戴面纱吗？
如何评价苏翻译？
为什么云桂许多少数民族举寨向东南亚搬迁？
对幻萌仓促推出战舰少女R各位有何看法？（多图慎入）
凉宫动画里的这些公式都是什么？
说出你最喜欢的尼采的一句话？
金鱼没有饱腹感吗？
为什么视频网站的广告允许静音？
为什么我们看到的三维空间存在透视？
英语母语的人看到一个生僻的英语词汇，和中文母语的人看到生僻中文词组的感觉相同吗？
读书时如何做读书笔记？
如何应对大量力量训练以后的协调性下降？
如何优雅地通过回答编程问题宣传价值观？
如何看待2015.11.13在法国发生的恐怖袭击？
如何理解与评价动画短片《前进，达瓦里希》？
美国加州圣贝纳迪诺市发生枪击事件真实情况如何？
有哪些高级的英语表达技巧，让人一听就感觉很地道？
关于健身，大家能不能少问一点笼统的问题？
为什么那么多单身人士那么爱泡知乎？
在APG\ III出现以后，依靠形态学建立的植物分类系统会被彻底抛弃吗？
英语里的\ fir,\ aspen,\ pine,\ spruce\ 這幾種樹如何區分，對應哪些中文名？
生物类专业毕业的人一般掌握了什么与众不同的黑科技或技能？
为什么说水杉属是界于杉科和柏科之间的分类群？
在机器学习中，是用比较容易过拟的方法做特征选择还是选用比较不容易过拟的？
让人离开买方金融机构的原因都有哪些？
小米手机触屏工作原理和苹果三星有何不同？
何谓锁死发行市盈率？适用哪些新股发行的情景？
信托公司的受托境外理财集合信托计划目前发展如何？
融资租赁企业为何会单独设立\ SPV\ 公司开展业务？
生育权和人权是什么关系?
创业初期，如何寻找最初的合伙人？
从摄影专业的角度上来看，一个好的摄影项目应有哪些细节与深度？
为什么天空上会出现一个椭圆形的亮圈？
如何设计一个能在水面上奔跑的机器人？
中国古代战争如何奖励个人军功？
你见过那些10字以内的经典诗句和话语？
如何评价\ Adele\ 的新歌《Hello》？
编剧在写剧本的过程中有哪些哭笑不得的事情？
你有哪些有趣的租碟经历？
你的文学启蒙是谁？
澳洲不是南半球吗？不是一直暖洋洋吗？那为什么澳大利亚人民会发明雪地靴？捂痱子玩吗？
苍蝇被搭载到另一个城市怎么办？它的家人孩子怎么办？
如何看待石油行业史上最难就业季？应届毕业生在这种情况下该如何抉择？
为何考研读马克思主义感觉很有道理？
什么样的手机壁纸才算好壁纸？
发达国家有没有意图去压制发展中国家（如中国及非洲各国）于经济与科技上的发展？
怎样在知乎学习？
为什么足球场上需要人墙定位喷雾器？
如何从文化产业发展的角度看待网络小说？
Lin-Kernighan启发式算法的具体过程及思想是什么？
Python有哪些高大上的项目？
有哪些值得看的微电影？理由是什么？
你能想象的最发达的最好的你最希望的外星文明是怎样的？
中国古代军队作战时如何计算军功？
知乎的答案审核一般需要多久时间？审核标准是什么？
这是什么花？
「东北」和「满洲」两个地理区域有何不同？其渊源如何？
有哪些颜值很高、制作简单、又适合送人的烘焙？
你听过的最有趣的故事是什么？
长得丑没有女朋友是怎样的一种体验?
如何评价《美国队长\ 3\ 》\ 预告片？
知乎是如何做缓存的？
知乎头像、存储、方式\ /1d/aa/1daaxxx_s.jpg\ 为什么要这样存放？
JavaScript\ 中\ undefined\ 与\ undeclared\ 之间的区别是什么？
在MySQL中MEDIUMBLOB,\ MEDIUMTEXT的区别，在DB设计中需要使用这两种字段类型的区别？
知乎中问题的修改记录的数据库是怎样设计的？
装修全用宜家是否合适？
LABjs、RequireJS、SeaJS\ 哪个最好用？为什么？
为什么美国（类似于国内的喜马拉雅FM和蜻蜓）的网络音频节目那么火爆？
中国人的智商有地区差异吗？
印度男女比例失调，应该会有很多光棍。为什么不肯降低嫁妆要求娶媳妇？
见到主动走向毁灭的人，应该出手干预吗？
招聘网站上的招聘信息是真想招人吗？
曹操是一个好丞相吗？
msra的科研水平如何，可以分析一下具体几个强组例如cv\ mm\ ai的实力可以抗衡美帝top30么?
有没有那种方式可以将高维数据进行可视化？比如保持数据结构不变将高维数据映射到低维空间？
如何进入国内CV+DL领域优秀公司实习？
是什么原因导致知乎和百度知道两个问答类社区的分化？
你见过科学文献中最好看的\ figure\ 是什么样的？
如何评价ILSVRC2015?
前男友教会了你什么？
DSP\ 网络广告的核心竞争力是什么？
为什么中国古代建筑多为木质结构且设计简朴而古代西方建筑多为砖石结构且华丽？
生活中，大家觉得哪一件事情能够令你痴迷陶醉到甚至可以代替性生活的程度？让你觉得只要有了它，别无所求
如果太阳是蓝巨星，而地球刚好又在适宜位置，那人类眼中的太阳是什么颜色？
你有遇到哪些善有善报（或恶有恶报）的例子？
你为什么会给网络上的失足“少女”资金帮助？
犹太人和吉卜赛人的差别为什么那么大？
副驾驶位真的神圣而不可侵犯么？
如果火影是中国人画的，里面的须佐能乎应该是什么样？
华为是一家怎样的公司？
如何评价《火影忍者》的漫画？
为何相对于别的网络小说（抑或传统意义上的小说）蝴蝶蓝所著的全职高手发展方式如此不同？
玄幻小说还有没有魅力？
西餐的基本礼仪有哪些？
怎样制作地道、美味的感恩节烤火鸡？
如何进入企鹅团工作？
波尔多酒为什么喝起来是这个味？有什么历史和自然原因吗？
初学者应该选择什么葡萄酒来喝？
在对葡萄酒一无所知的情况下，如何根据酒标判断酒的好坏和风格？
都在说\ Gelato\ 好吃，到底好在哪儿？
怎样做好吃的土豆泥？
商业分析能力是怎样炼成的？
怎样做出一桌高大上的早餐？
你最期待哪位歌手上《我是歌手》？
你认为日本新生代演员（30岁上下）里，演技最好的男女演员分别是谁？
当对喜欢的女孩感觉进退两难的时候怎么办？
怎么看待恋人的恋爱史？
怎样的人称得上是个「有趣的人」？
既然性向是自由的，那人们有表达同意和不同意同性恋的自由吗？
本国中\ \ 对中国的强大非常忧虑甚至反感的人是如何想的,\ 而持不同看法者又如何看待他们？
北京到底哪里糟糕？
「让前任后悔」是怎样一种体验？
知乎用户\ 远离尘世的理想乡\ 为什么匿名了所有回答？
初春饰利的能力“定温保存”如果达到Level\ 5可以有什么样的用途？
在双十一打开b站看见一个大大的广告是怎样的体验？
微博里说的蒋介石人很好是真的吗？
中国现在有哪些不那么值得骄傲的方面？
如何评价《夏洛特烦恼》涉嫌抄袭《教父》导演旧作《时光倒转未嫁时》？
怎么查一个生意伙伴的诚信水平？
如何给初中学历的人解释「薛定谔的猫」？
如何预测\ Pinterest\ 和\ Instagram\ 的未来发展潜力？
客户经理疯狂补贷后检查记录是种什么体验？
如何评价legal\ high\ 里古美门律师的主张和法律思维？
你看过的最深入浅出的计量经济学书是？妙在哪儿？
心脏最初的那一搏，能量来自哪里？
审计私募基金在做「细节测试」时如何考虑选样的有效性？（详情见说明）
教练去买菜，驾校车子练坏了谁负责？
用一句话形容红心柚子（十字之内）？
医生说扁桃体发炎不能吃辣，那么四川云南等地区的人怎么办？
同一小区两房单价比三房单价高多少比较合理？
小公牛被阉割了以后还会长牛角吗？
留学归国后如何购买免税汽车？
丰田以及其他日本车的高可靠性是怎么得来的？
关于你心目中最佳SUV是那部？
为什么链家最近被黑的这么惨？
常跑山区公路和市区，在30万～80万之间有哪些相对来说省油省事的SUV值得购买？
汽车领域有哪些黑科技？
你在现实生活中见过的最美的老师是什么样的？
男孩由帅变丑是怎样一种体验？
世界电影史上有哪些电影的价值观曾经引起巨大的社会争议？
你切身经历过什么恶心的事情？
关于曾经很火的反恐精英CS1.5/1.6，大家有哪些难忘的经历？
如何形容一项技术从不会，到学习，到掌握，到大成，到突破所学有所创新，乃至抛弃原有体系，最后随心所欲？
大家如何看待现在很多app和公共号推荐的训练计划？
相对论和量子力学是如何改变我们的生活的呢？
在华莱士餐厅工作是一种怎样的体验？
如何评价演员麦长青？
盛大内部对于nico译名的意见是否统一？
约妹子回家看电影\ 有什么轻松幽默的好推荐？
复旦浙大和清华北大差距真的很大么?
有哪些值得一看的韩国电影？
真的有耐得住寂寞不出轨的男人么？
如何评价《巫师3：狂猎》？
怎样写出「旗舰评论」那样的游戏评论？
走在路上被异性搭讪是一种怎样的体验？
推荐下能惊艳的中国美食？
汉语对于外国人是很难学的语言吗？
面试的时候，如何自我介绍？
你遇见过哪些“说给后台听的包袱”？
西方18～20世纪的秘密结社所谓的「initiation」等词汇究竟是什么意思？
就是想知道谁吃过德国的猪肘子以及好吃不\ ？
如何把野球场写出江湖的感觉？或者写一下野球场的“江湖规矩”？
药品不在基药目录能进公立医院吗？
前半句：且拭青锋，下面该怎么说？
酒店使用的香氛通常都是什么牌子？
性向是否可以转变？性向可以转变会否动摇同性恋平权运动？
唾液为什么是粘稠的？
如何评价国产\ Galgame\ 《高考恋爱\ 100\ 天》？
LaTeX\ 相对于\ Word\ 有什么优势？
有哪些OJ可以方便得拿到题目数据的？除了codeforces?
Linux休眠问题？
求看这两段代码看上去没问题怎么结果有问题？
中国要毫不动摇的坚持改革开放？
作为新人，如何系统地了解并使用steam游戏平台？
有哪些无比现实的galgame？
如何评价\ GitHub\ Atom\ 1.0\ ?
我应该果断退学复读吗？
转基因技术在将来能不能培育出长10个翅膀的鸡，或者7个心脏的猪这样的东西？
炉石传说和游戏王哪个更需要技巧？
当我们自己需要安慰的时候我们到底需要的是什么？
曾经高中语文课异想天开的上联求下联？
请问最终话从两分半开始到四分十五秒结束的bgm是？
为什么亲密关系容易给人压力，关系越亲密越容易产生矛盾吗？
动画‘小马宝莉’是怎样令人着迷的？
日本没有像德国一样彻底的反思二战罪行，除了中国不满，这样的做法在国际上有没有给他造成不便？
中国的民粹主义有多严重？
les怎么追直人？
如何从理论上解释中国特色社会主义与资本主义的本质区别？
《Love\ Live！》中\ 哪一角色最能体现马克思主义精神？为什么？
游戏中有哪些看似很厉害/叼/炫酷的设定/角色/单位，最后却什么用也没有？
《魔法少女小圆》中\ 哪一个角色最能体现马克思主义精神？为什么？
西方现在的政治正确是否是一种文化弱势的体现？
中国现在是否已经偏离了社会主义道路，走上了资本主义上升阶段？
《马原》说社会存在决定社会意识，为什么同一时代条件下人们的思想观念却丰富多彩差异很大甚至互相对立呢？
让自己冷静背个古文同时很酷?
如何用一句话形容美国的各个州的特色？
“问”字和“运”字的反切注音(说文注音)翻译成现代读音是怎样的？
从哪里能读到\ @写手k君\ 的作品？
为什么雄性哺乳动物会有乳腺？
人的声音是否有不随年龄、状态而改变的恒定属性？
《阿房宮賦》中之「縵」之解釋？
医学生转行可以干什么呢？
实习律师，文书写作方面太差怎么办？
应收账款出质后，次债务人能否不通知质权人而直接向债务人清偿债务？
坦尼首席大法官为何对斯科特诉桑福德案做出「黑人不是也不能成为美国公民」的判决？
微信好友以测感情为由要红包，我因为劝说和争论被拉黑，怎么办？该如何应对？
谋士是如何训练的？
世界上有哪些帅哥像是从二次元走出来的？
知乎上有哪些行为你会讨厌？
什么样的声音算是好听的声音？
这是什么？有什么作用？
各种价位你觉得比较好抽的香烟？
程序员所说的“轮子”是什么东西？创造它有什么意义？
科恩兄弟在拍摄现场是如何分工的？
科恩兄弟把\ The\ Man\ Who\ Wasn't\ There\ 拍成黑白片是出于什么考虑？
如何评价电影《缺席的人》？
电影《米勒的十字路口》中有哪些同性恋隐喻？
众筹模式会成为电影投资的一种新模式吗，其在电影融资方面的潜力如何？
怎么去评价SNH48\ team\ \ N2\ \ \ 的成员陈问言？
如何评价发卡在非正式会谈的初次表现？
小米空气净化器无需滤芯也可改善空气质量吗？
如何评价Team\ X\ II的洪珮雲？
如何评价SNH48的费沁源？
怎么克服晕车?
女生恋爱中最想要的是什么？
有哪些东西是让你觉得，一旦用过之后就再也回不去的？
声波与宇宙膨胀加速有什么关系？
你平时在哪找免费的图片素材？
怎样提高接吻水平？
看电视对孩子有多大伤害这篇文章有没有夸大其词？有哪些事实错误？
为什么用电脑浏览器打不开知乎专栏、打开评论数较多的评论区也会卡死？不管用什么浏览器都一样。
为什么在小容器、小池塘里养不出大鱼，哪怕本来品种很大也长不大？无论是亲身体验还是经验都是这样。
去非洲开开眼界想看角马大迁徙，是去肯尼亚看好，还是去坦桑尼亚看好？
领先私募股权基金\ (PE)\ 和风险投资\ (VC)\ 在接触项目时抛出的诱饵包括哪些？
一名政府公务员开沃尔沃会显得特别高调吗?
怎么设计出让自己感动的建筑？
在edsa或者大的景观公司工作是一种怎样的体验\ ？
VARY里的置换贴图到底怎么用，为什么我的黑白位图也导入到置换选项里了，也渲不出效果呢？
为什么国内计算机系的教授很少有投身工业界的？
开地铁是不是一个很有意思的职业？
普通人跟职业运动员到底有多大差距？
关于德国当年占领青岛时修建下水道，并延用百年至今青岛不淹水的故事是真的吗？
11月27日2999元购入小米Note顶配，12月12日，降价1000元，15天降价三分之一能索赔吗?
中国青铜时代大规模冶炼青铜器时，所用到的大量锡是如何从边疆运送到中原的？
湖北鱼糕有没有人吃过，有吗？
如何选择和确定boll的压力和支撑点？
为什么很多2D游戏里的地图方向不是上北下南而是使用对角线方向呢？
为什么祭祀祖先要选在清明这个节气？
女生第一次被男朋友牵手，一般会想什么？
唯品会是靠什么逆袭的？
有哪些适合冬天用的香水？
有哪些香水，明明可以靠脸吃饭却偏偏要靠才华？
互联网大佬徐易容要送给\ angelababy\ 一瓶\ FM\ 的「麝香」香水做结婚礼物，这样真的好吗？
有奶香味的香水吗？
什么是小众香水、沙龙香水？
有香皂味道的香水吗？
Daily\ rebalanced的具体含义到底是怎样的？
用简单易懂的语言描述过拟合\ overfitting？
如何看待美国监管机构要求查看程序化交易源代码？
如何看待清华报告《完善制度设计，提升市场信心——建设长期健康稳定发展的资本市场》？
Rurik\ Jutting杀人事件是否反映出交易员压力太大?
摩尔币是骗局吗？
怎么评价段暄的央视生涯？
新版人民币发行有什么意义，会不会降低了人民币的原有的流通性，而催发所谓的经济泡沫？
请问这是什么动物？有知友见过同样的吗？
请问刘翔这款跑鞋是什么型号？
如果大脑的信息编码和存储方式被破解了，会发生哪些有趣的事情？
女双时，什么情况考虑双压？
什么样的酒好喝又适合女生喝？
评书和相声中经常提到的「葡萄绿」酒是什么？
黄瓜明明是绿色的，为什么偏偏要叫它黄瓜呢？
什么是酒体？\ 酒体有多重要？如何判断一瓶酒是否是\ full\ body？
和猫睡一个被窝，有什么风险？
电影史上有哪些伟大的三部曲？
正常饮水前提下，流鼻涕和流眼泪会流到脱水吗？
为何我看视频时（D1，D2，LOL），分辨率越低的游戏看起来越舒服？
为何体脂肪率下降的同时，骨骼肌量也减少了？
MIUI中系统应用的广告是不是太过分了?
有什么事物是严重的毁誉参半的？
同是一个手环，功能几乎相同，小米不过100块，fitbit就要小1000块，差距在哪里？
「字如其人」是真的吗？这能看出什么？
载波聚合对于普通用户的优势在哪里？
如何评价Nexus\ 5X仍然使用2G\ RAM？
中国移动在经过2015年大规模的4G基站建设后，目前TDD频段大致是什么分布情况？
支持TDD\ band\ 41的手机是不是也同时支持band\ 38？
国内的虚拟运营商在三大运营商的现有资源下，技术上有可能实现类似Project\ Fi这样的无缝跨网么？
Microsoft\ 是否了解\ OneNote\ 和\ OneDrive\ 在中国大陆的用户体验？
OneNote\ 和\ Evernote\ 应如何取舍？
小米漫游为什么只支持四款手机？原理是什么？需要硬件配合么
如何看待Google疑似再次入华？
小米任我行用户体验如何？
心理学领域有哪些经典的笑话？
耳机、前端、耳放、线材、码率等，哪种对听感提升最大？
用500的耳机听无损和用2k的耳机听320哪个音质更好？
为什么很多人觉得《我的少女时代》等青春片比《教父》等经典老片好看？
佛法中有教我们如何让自己的心安定下来，从而更好地完成当下之事的方法或技巧吗？
如何提高自己的英语水平达到看\ Quora\ 不成问题？
微信支付如何在2016年迎战支付宝？
人际交往中，在不撕破脸的情况下，如何让对方知道自己的底线？
是不是每个人的生活早已命中注定，努力也没用？
怎样出色完成\ 2\ 分钟左右的日语自我介绍？
微信朋友圈发的东西，被“朋友”不打招呼地原封不动“复制”过去，你会怎么办？
如何委婉地夸自己的老公？
未来会怎么称呼现在这个时代的中国？
怎样看待，将要忘记一个人时，突然她又给了你希望?
南京哪可以和朋友坐一天。？
在小语种国家的中国人的英语好是怎样一种体验？
中国城市的基础建设在未来该如何维护？
如果\ 15\ 世纪不是欧洲人而是中国人发现了新大陆，历史将会如何发展？
伊斯兰教到底对人类发展有没有作用？
经常有人说什么中华文化辉煌啊，源远流长啊，能否给举个例子啊？说说好在哪里？
章鱼、鱿鱼、墨鱼和乌贼怎么区分？
又听不到蝉的叫声了，初夏才来，还未到深秋未至就消亡了，如此短暂了了的一生，何以实现生命的价值？
有什么好喝的速溶咖啡可以推荐？
井有多深？井的下面是一个怎样的世界？
如何拒绝孩子买\ iPad\ 的要求？
对于北京珠宝展会上的冷清，能不能表示中国珠宝行业现在处于寒冬？
手机被恶意软件锁定怎么办？
双十一的数据从哪里来的？
关于李健的维基百科错了吗？
周星驰的电影有哪些细思极恐的情节？
四川卫视为什么差。？
在美国，最出名的中国人是谁？
中华人民共和国内比较好的黑客网站有哪些？
怎样评价台湾电影《我的少女时代》?
有哪些很重要又被忽视的烧菜技巧？
伊斯兰教有可能迎来「宗教改革」吗？
有什么剧是当时演员名气不大，现在看来是全明星阵容出演？
搞科研很苦逼，你为何还要搞科研？
广西师大出版社的理想国论坛怎么不搞了？
如何看待2014年世界杯，巴西对德国这场半决赛中德国队的大胜？
计划生育给中国带来了什么？
白细胞吞噬细菌是有意识行为吗？
如何高逼格的说（写）“for\ example”？
人类对棋牌类游戏的拆解到了什么地步?
卡西欧casio手表是屌丝标准配置吗？女神会用这个来淘汰初次见面的男人吗？
按照进化论，生物演化是连续渐进的过程，应该有大量的中间过渡化石和中间过渡活体生物的存在，为什么没有？
有没有本身廉价但是因为设计出色而没有廉价感的例子？
想了解各国文化，关于任何国家文化的书籍和电影都可以，只求读完有所收获。请问有没有什么推荐的呢。谢谢？
当一个颜值较高的博士生是一种怎样的体验呢？
你在网盘或硬盘上收藏了哪些让你感到自豪的资料集？
在数字媒体如此发达的今天，还有哪些值得购买的纸质杂志？
拥有卷发（自来卷）是怎样一种体验？
怎么看待一军训教官向受训女生下跪表白，现场强吻？
请问画原画可以作为毕业设计吗？主题怎么设定？
为什么中国传统服饰衰落，而西方服饰成为主流？
哥特式与巴洛克风在美术、文学、电影等方面的区别？
如何练习画表情？
实际案例中，利用微表情破案的作用有多大？
请原画前辈指点下我的游戏原画作品。?
你最愚蠢的撒谎经历是什么？
电视节目《交换空间》中的业主对装修结果真的满意吗？如果不满意会怎么处理？
英国留学圈是怎样的一种存在?
你知道哪些「闷声发大财」的公司？
自学日语会遇到什么问题？
「そうか」和「そうかい」有什么区别？
对于日语初学者有什么好的「教材」或「方法」？
为什么\ Safari\ 中用\ JS\ 重载页面后\ POST\ 的数据丢失？
如何避免二重敬语「ませんでした」？
日本有哪些互联网公司？
买房看房时需要注意哪些？
买房的时候忽略哪些因素会让人悔恨不已？
买房贷款手续及流程？
年轻人买房要注意什么？
什么是现实扭曲力场（Reality\ Distortion\ Ability）？如何用于营销？
如何清除床上的螨虫？
相对于罕见病在发达社会有国家承担治疗费用，中国在这块有哪些制度性的缺欠？
有哪些细节可以凸显涵养及处世态度？
咨询行业的面试里面，案例分析如何下手？
如何定义和培养领导能力？
王国维为什么多次在《人间词话》里黑姜夔？
同样从蜀地出击，诸葛亮和刘邦为什么结果完全不同？
如何理解杜拉斯的《乌发碧眼》？
看到一则关于美国某地麦当劳杀鸡未按照伊斯兰宗教仪式被起诉的新闻，有人能介绍一下这个仪式么？
「柴静是资深烟民」是否属实？「柴静开\ 4.0\ 排量的丰田普拉多」是否属实？
怎么看待美国脱口秀节目\ Last\ Week\ Tonight\ 吐槽羊年中央台春晚？
《世界奇妙物语》有哪几集必看？
普通人在国外漂着，不过是换个地方做屌丝吗？是否该趁早回国？
专注前端还是全栈？
2016校园招聘被阿里巴巴缩招拒绝是怎么样的体验？
有什么比较好用的所见即所得式在线\ PPT\ 制作工具？
RequireJS\ 包装第三方库的常规做法是什么？
革带虚束如何开始流行？
如何看待《红楼梦》排在「死活读不下」榜单第一位？
有一个稀有的姓是一种怎样的感受？
如何强硬而又友好的与产品经理沟通？
「达芬奇睡法」效果如何？
1989年以前，为什么东德的人要逃到西德去？那时候东德水平也不差啊。
我有时候喜欢那种悲伤的感觉，沉浸其中感觉很享受，这是一种什么心理？
如果没有莱特兄弟，人类是否还会发明飞机？如果能，大概是什么时候？
开3.0T的1系的逼格高，还是开2.0T的7系逼格高？
人们有哪些常见的对汽车的错误认识？
驾驶普拉多都能在路上失控，是一种什么样的体验？
入一台街拍为主的轻便备机，请大家推荐？
GLC\ XT5\ 新Q5\ XC60\ 如何选择？
B站的镇站之宝是什么？
如何评价全新奥迪Q7？
如何评价薇薇安·迈尔平凡但不平庸的一生？
为什么许多人强调听不懂英语的原因主要是因为发音不准？（我觉得是个误区）
是不是苹果显示器(电脑)最摄影师最好的选择？为什么大家都喜欢推荐苹果？
经济学中能运用的数学有多难？
北京有哪些不错的美术馆？
单反不用肩带怎么快速换镜头？
道教的经书可以护身吗？
你亲身经历过的演出事故有哪些？
Chrome\ iOS\ 版不能用第三方输入法了怎么办？
Venom\ Snake\ 和真Big\ Boss如何成为MG一代中的样子的？
突然出现大量奇怪的QQ号加我好友是怎么回事？
友善度的设置是不是文革思维？
民主是不是普世价值？
袁世凯和孙中山，究竟谁在卖国？
古代攻城战，第一个爬上梯子的人是怎么想的？
什么专业在美国本科学习比较好，理工科，留和回国都可以的？
朝廷在武侠世界里扮演什么角色？
总说地方航空公司待遇好过三大航为何都要我不选深航选南航？
假设人类被劫持到了另一个和地球同样资源禀赋、生存条件、尚未开发的星球，从零开始，如何开始建立新的家园？
重庆和成都，哪一座城市潜力大？
重庆有哪些好吃的日料？
侍酒师培训是ISA还是WEST更权威？
除了乘飞机机场以外，如何认识空姐？（非空中飞人提问）
无印良品装修风格的房子如何选配灯具？
如何看待新浪微博的“中国人质被IS杀害”话题下的舆论引导？
如何评价知乎用户虬髯客？
马航是否该为此次MH17事件负责？如果负责该负何责任？
如何排版才能和谐地将图中的三个元素（小提琴，乒乓球拍、地板）融入其中？
如何评价《我的少女时代》？
你知道的一条最高冷的知识是什么？
为什么那么多人不认同「疑罪从无」，认为显而易见的就应该直接判了？
如何做好酒店收益管理？
像携程、Booking\ 等\ OTA\ 所处的产业链具体是怎么运作的？
冷兵器时代打仗（全世界），那些将军们一般冲在最前面，在几万人的拼杀中，他们为何还有那么大的存活概率？
为什么毛利家会同意和丰臣秀吉暂时讲和，从而给了他时间摆平明智光秀\ ？
元帝国与金帐、察合台等四汗国的外交关系如何，边界军备如何？
汉剑的硬度真能达到900HV那么硬？
维氏硬度的单位问题？
人不为己，天诛地灭的来源是什么？应该作何解？“为”读几声？
铜片熔化、凝结后，表面在显微镜下看到这些的是什么？
大陆八十年代开放到什么程度？
共产党为什么打倒地主？
清朝最后一次科举里的这道涉及日本埃及的题该怎么答？
日本战国有哪些被高估的人物？
日本有哪些隽永的俳句？
有哪些翻译作品完美做到「信达雅」的水平？
中世纪风帆船的炮弹装填时间是多久？
男人如何看待他的第一个女人？
网球带给你最大的快乐是什么？
如何用最美妙的语句来形容暗恋？
在知乎上，赞和感谢有什么不同呢？
流鼻血时用凉水打湿后颈窝有什么科学根据么？
我住复旦北区\ 室友老是趁我不在的时候把男朋友带回来啪啪啪\ 隔壁室友反应一晚上都睡不好\ 我该怎么办？
「外貌协会」有道理吗？
什么叫做情商低？
怎么向孩子吹嘘自己以前打游戏的成就？
如何判断自己是内向还是外向呢？
如何看待宋江杀李逵？
中国历史上有女权主义者吗？
有哪些动漫人物其实有心理疾病？
历史上有哪些史诗级的救援活动？
如何评价李莫愁？
人类历史上有哪些著名的梦？
有哪些有趣的电影彩蛋？
滴滴打车前景如何?
为什么「新三板」很火？上板的必要性是什么？
小米科技为什么近年在专利数量发展方面不遗余力？
北京常青藤国际学校怎么样？
你为什么加入新东方在线？
丁香园现在的营收状况是怎么样的？
滴滴入股饿了么以后，可能会产生哪些新的业务形态？
阿里、腾讯以及一些创业公司是如何进行研发管理和绩效考核的？
中外战争史上，哪些人真正做到了孙武所讲的“不战而屈人之兵”？
日本有哪些两三集就被砍的神漫画？
俄国人仇视德国人么？如果在俄国大街上用德语问路，会被如何对待？
目前各个平台有哪些值得尝试的街头赛车游戏？
京都学派的特点，和代表性的观点是什么？
如何评价深圳龙越慈善基金的审计报告，以及具体运作情况？
战争之前的阿富汗是怎样的？
有哪些大事小事要提前帮父母准备？
投资担保公司遇到风险，普通投资者该怎么应对？
嫪毐是个怎么样的人物？
陆川版鬼吹灯九层妖塔里的749局是什么鬼？
从科学的角度，夏洛特烦恼中夏洛的穿越方式是意识穿越到平行世界，还是只是“梦”？
为什么连战去大陆看阅兵就被全台湾骂得狗血淋头而李登辉去日本大声宣称日本是祖国台湾属于日本都有人洗地？
如何客观评价喜羊羊这部作品的实质内涵？
ISIS\ 绑架的樊京辉怎么样了？怎么完全没新闻报道了？
在南师附中读书是一种怎样的体验？
有哪些演员颜值特别高的电影或电视剧？
在日本舍友发表辱华言论时，华籍舍友应该如何带有大国风范的驳斥他？
中国是个不注意卫生的国家吗？
想要购置/定制一套赤壁中小乔所着款式的汉服，该怎么做？
黑人会脸色惨白吗？
中国传统元素在游戏中的使用有哪些比较优秀的典范？
如果能当监守徐翔的狱警，那将会是一种怎样的体验？
E租宝今年会完蛋么？
有哪些国外大学已设立而我国大学还未出现的学科？
P2P\ 平台都怎么做风控的？
如何看\ Google\ Venture\ 投资的比特币交易所\ Buttercoin\ 的关闭？
互联网金融指导意见正式出台，此次意见的公布对于互联网金融企业有何意义？
美国上市公司的\ Annual\ report\ 是不是法定信息披露文件？它和\ 10-K\ 又是什么关系？
股权交易市场的竞争关键靠什么？
在次级贷款市场，银行和小额贷款机构谁的风控能力会更好？
一个家庭养猪场的发展之路？
为什么国内大型养殖场都实行封闭管理？
小公司如何管理好团队？
为什么中国网游上市公司的市盈率普遍不高？
你在中国的火车上有什么奇特的经历？
可不可以由一个计算机"自动驾驶"一个公司?主要的技术难关是什么?
为什么动物的两个眼睛都是横着长的?
中医,\ 西医,\ 中药,\ 西药,\ 这样的叫法符合科学和事实吗？对评价中国医学成果不利吗？
随机振动的问题种种?
如何用多尺度方法（MMS）求非线性系统无阻尼自由振动固有频率？
吊扇在运转的时比平时静止不动的时候更轻还是更重？
晒被子中，摩擦力是如何保证被子不掉下来的？
如果想实现一个平面桁架几何不变性判断的函数，请问怎样实现最方便呢？
如何用牛顿第二定律解决非相对论的所有问题？
为什么农夫果园公认的难喝还在销售，它对应的是那种人群或渠道？另外怎么处理能让它不那么难喝？
20150927手机支付宝提示有异常登录，设备信息为MITDroid4X-WIN，这是什么情况？
编程完全零基础，第一个语言是python的人有什么学习经验可以分享/或者建议？
初学\ Python，有哪些\ Pythonic\ 的源码推荐阅读？
怎么样才算是精通\ Python？
coursera上有哪些值得学习的Python,数据分析的课程？
你是如何开始能写python爬虫？
你在深圳做过的最孤独的事是什么？
下雪后，你在的地方会有哪些别样的风景？
小黑裙应该怎么搭配？
大家看过\ 人生七年\ 纪录片有什么感想？
欧美有哪些气质与演技惊艳的男星。？
如何用德语优雅地说我爱你？
喵教授是谁？他和头像里的妹子有什么关系？
职业测试可信吗？
如何看待哈尔滨工业大学的学生对学校政策的响应？
兵马俑其实是芈八子的陪葬吗？
如何评价高晓松说俄罗斯是最歧视华人的国家？
喜欢一个女孩，非常喜欢，想跟她结婚，但是非常介意我之前在社交软件上约炮（送礼物或者花钱）我应该怎么办？
C语言只用printf能实现什么高大上的功能？
绘制架空世界地图的方法及软件？
Linus真心诚意地夸过哪些人或技术?
国内最厉害的黑客组织有哪些？
驴肉火烧保定的正宗，还是河间的正宗？
世界上比较有特色的轨道交通（地铁、轻轨）有哪些？
英文名字里带Mc前缀的是哪个民族的后裔呢？
如何看待近几年台湾负面新闻在大陆屡上头条？
中国喜欢对国家发展制定阶段性计划的利弊？
中国驻外大使的级别都一样么？
深圳机场T3航站楼算得上好建筑设计么？
香港理工大學論戰中，大陸生批評港生“你的繁體字還不如我”時是否將“還”字寫錯，如果寫錯如何評價之？
为什么许多男人坐下的时候都喜欢张着腿？是生理构造决定还是心理上就没有公共意识？
现阶段最便宜的完美黑苹果配置？
固态混合硬盘（SSHD）的实际性能如何？
为什么2015年的内存比2011年甚至2008年持平甚至更贵？
Adobe中国公司关闭的具体原因有哪些？其员工将何去何从？
王大锤的出处是哪里？是Hi-PDA吗？成为《万万没想到》影视作品又是什么样的机缘？
经常请那些喜欢自己，自己却无法接受他成为自己男朋友的男生们帮忙，这样的行为是不是有点过分，不太好？
2016\ MacBook\ Pro\ 会有大的更新吗？
微博的字数为什么限制为140个？
笔记本如何共享网络给移动设备？
拍立得相纸能托运吗？还是必须要随身带上飞机并要求手动安检？
USB3.0的设备插在usb3.0上提示控制器没有足够的带宽，速度很慢，如何解决？
如何有效灭杀家中的跳蚤和跳蚤卵？
都有哪些动物会打哈欠？
非浅景深可以拍人像吗？怎么拍？
怎样看待“照片拍出来就是最好最真实的，绝不PS”而且以此为傲的想法？
相同焦距和光圈的镜头，其材料或构造不同，进光量和测光数据是否会一致？
怎么看待微博上“为什么我死都不会用知乎？”这篇文章？
佳能老5D有什么优点，在今天?
科学领域，人类曾经认为是绝对真理，后来被证明不正确或者不完全正确的都有哪些呢？
在高氧环境下能提高运动成绩吗？
有哪些在网上常见的错别字？
自己的发明被广泛使用是怎样的体验？
让你感觉惊艳的一个平面设计作品是什么？
民国时期的上海市区，市民喝水是像类似现在用自来水水管拧出水来，还是水铺买水，还是有其他取水方式？
我们的历史课本告诉我们殖民地的人民很悲惨痛苦，但现在看来，殖民过的地区人民素质文化法治环境都很发达，这是怎么回事？
京东今天还在用\ .NET\ 架构的原因是什么？
多台云主机的如何实现一键自动部署发布?
从美国回国需要办理些什么证件啊？
Erlang语言真的如此小众吗，我们渴望招到大牛，却屡屡失望，请大家帮忙推荐好不好？
为了当\ Quant\ 去读一个\ PhD\ 值得吗？
有哪些复杂度为\ O(1/n)\ 的算法？
有一个打游戏打得很好的男朋友是一种怎样的感受？
能否给病人携带的病菌进行耐药性检查，从而开更有针对性的药物（如抗生素）？
云南有些什么不为人知的小吃？
刚认识的外国人，和你聊宗教，什么情况？
如何评价毛泽东书法？
苹果手机知乎app怎么退出或者切换账号？
手工制的武士刀与机器制造的武士刀质量上有什么区别？
你为什么会喜欢跑步？
老公过世，房产是夫妻双方的名字，付首付时向公婆借钱了。公婆对我不满，有无可能起诉争夺房产？
郭美煤与十字会到底啥关系？搜了下没有这个直接相关问题的，是否涉及政治敏感度？
第一次带女友回家是什么体验？
为何美国会经常针对中国？是意识形态不同，还是因为利益的纠葛？\ ?
学霸是不是因为小时候有成绩好带来的优越感，所以一直保持这种努力学习的干劲？
当小学老师是什么感受？
网易是如何掉队的？
如何看待\ 11.24\ 小米新品发布会？
没有手机的生活是怎样的？
如何高效地使用\ OmniFocus？
为什么最近有这么多知乎大V在笔戈科技写文章？
脑洞大开，如果当时秦始皇不是二世而亡，没有陈胜，中国后续会变成皇帝世袭吗？类似日本的天皇制？
在美国俄亥俄州立读CS博士，请问以后找工作难吗？Google，Facebook可行不？相比其他学校呢？
如何评价AKB48的第42首单曲《唇にbe\ my\ baby》？
如何评价日剧《失恋巧克力职人》里的各个角色？
如何评价龙族4奥丁之渊？
如何评价\ 2014年冬季日剧《约会～恋爱究竟是什么呢～》？
如何看待民众教育水平逐渐增高，而大部分网民的幼稚行为?
怎么改变自己吃不胖的体质?
有没有那种现场版的歌曲让你恨不得在现场的推荐？
人生就如科目二，自己的一点感悟？
想请问大家，去台湾旅游，会想买什么？有什么是必买的吗？
一个人住如何保持积极向上不颓废？
如何才能热爱生活，对生活充满激情？
觉得生活没有希望，对未来和自己充满绝望？
不喜欢孩子却要了孩子后的生活是怎样？
没有相机和社交网络你还会旅行吗?
小时候缺爱成年后如何解决？
好的消费观是怎样的？
古龙的小说应该按照什么顺序读？
通过武术练习人是否可以将一头牛踹飞？
如何在靠运动和节食减肥的同时，维持较高基代谢？
吃安利纽崔莱那款蛋白粉对健身有帮助吗?
遇到职业试用期骗子，难道只能认栽吗？
微软小冰被封杀后，如果腾讯和微软互相报复，结果会怎样？
想请各位帮忙看看我自己训练的方法有没有什么错误？
健身某个动作没有能力完成一组?
我15岁女生176特别爱健身（举铁）肌肉发达，长辈不同意说我还在生长期对我不利，这是真的吗？解释解释？
如何选择市场上的各种健身补剂？
想要从事健身教练这个行业推荐几本重要必看的书？
对于读博失去信心，产生严重的逃避心理，怎么解决？
博士导师想让我退学怎么办？
金属价格下跌对矿业行业以及相关领域就业有怎样的影响？
个性放荡不羁爱自由，父母却希望时时刻刻陪伴他们？
为什么身边厉害的白人妹子，好多都是萌妹子（先问是不是……）？
英文文献阅读时，如何做笔记？
写学术论文时需要引用大量论文，但最后需要花费大量时间匹配引用，有什么好方法或经验？
女人真的认为男人做饭很帅，还是因为有人替你做饭了才这么说？
对于读文献，你有哪些愿意分享的技巧？
博士应该采取什么策略读文献？
亚马逊是如何利用ip定位到区的？
大学生多次禅修的经历写进简历会怎么样？
外国人会要求代购哪些中国产品？
大家有什么移动硬盘、光盘索引工具推荐没有？
已经买了人寿的意外险，还需要买司机座位责任险吗？
汽车停车在马路牙子上有什么好的辅助工具？
如何看待阿里云\ OS\ 封杀直播软件?
目前国内做消息推送的有云巴，百度，蝴蝶，极光，个推哪个比较好点？
动不动就\ 32GB\ 以上内存的服务器真需要关心内存碎片问题吗？
在境外的中国少数民族裔是什么样的生活形态？
引导少年儿童信仰宗教是合理的吗？
你为什么喜欢吃月饼？
Domaines\ paul\ mas\ 家的酒在\ languedoc\ 地区的风评如何？
定制旅行有哪些公司可以推荐，有什么需要注意的？
对宗教音乐感兴趣，如何入手？
如何评价《理想三旬》这首歌？
《中国好歌曲》中王宏恩的《梦想的颜色》让我想起了我的高中。?
为什么我的\ GAE\ 主页可以访问，GAE\ 应用域名却访问不了？
美国那么强大富裕，为何还发行那么多国债？美国财政可持续吗？
为什么中资银行会购买中国央行在海外发行的人民币计价的票据？需求是什么？
淘宝双十一的销量到底有多少水分？
为什么Kindle中文商店里书的数量，质量和新书速度这么差？
2015\ 年\ 3\ 月起，未来\ 6-18\ 个月中国政府会出台大型基建刺激计划来提振经济吗？
如何看待巴西国家石油公司为巴西最大国企，却被垃圾债券评级？
书法与绘画的评价体系，有清晰的量化标准吗？
在女生眼里，不能容忍的男生的缺点有哪些？
专业人士如何看待卓达新材\ 30％\ 高息融资被指庞氏骗局，40\ 万投资者入局？
如果你要嫁人，曾博，立党，白冰冰，轮子肥，你们会选谁？
什么情况下才会一个人去看电影？
请问下面几张图的效果是怎么实现的？
6000左右求组装台式机？
美国的房屋中介在劳动市场是什么地位，为什么《摩登家庭》的Phil可以负担一家五口的开销并似乎还很富足？
为什么给姑娘费心用单反拍的照片总感觉没有她们拿手机自拍漂亮？
备考\ CPA\ 的，有哪些经验可推荐？
某某先生向你问好，用英语怎么说？
有一部音乐剧讲的是一个男的和三个女的相爱,但是三个女的都死了,好像还变成了鬼魂,很久以前的,求解?
“舞台剧”到底是个什么玩意儿？
这是SMTP服务器被盗用还是别的问题？
在知乎上回答问题，你更倾向于“授人以渔”还是“授人以鱼”？
通讯设备的普及是否促进了世界和平？
记忆单词需要动笔吗？
阳痿的感受是怎么样的？
作为码农，家在天津，工作在北京，是什么感受？
突然发现我几乎从来没有遗精过，咋回事儿？
穿深色西裤的各位，你们怎么处理屌印的？
你们这些娶异族妻子的汉子，日常生活是啥体验啊？
为什么铜普遍先于铁为世界各地人类所发现使用？青铜器时代人们是如何开采铜矿的？
发现接生的医生是追求自己多年的人是怎样的体验?
有什么东西使用之后，你会觉得“这玩意早该买了”？
站在巨人的肩膀上，如果巨人错了呢？
如果有台湾人理直气壮地说「我是台湾人，不是中国人。」\ 你会怎么答？
夏天穿什么样的衣服才看不到胸罩痕迹？
满语母语者的英语口音是怎样的？
前端文件怎么做到(JS\\CSS\\HTML\\图片)除非有更新，没有就用缓存？
学jquery还是bootstrap？
如何评价支付宝第一时间支持\ Apple\ Watch，但却长期不更新\ WP\ 版，招来\ WP\ 用户质疑的做法？
如何更好写出极客的爱情故事?
想写《物联网与Python全栈开发》，哪个出版社合适？大家需要哪些内容？
和女朋友在一家公司工作是怎么样的感受，而且在同一个办公室。？
如何在知乎找一个前端导师？
WebStorm\ 有哪些过人之处？
如何才能找到一个程序猿做男朋友呢？
为什么程序员变得厉害了都移民美国了？
使用\ epsilon\ 比较浮点数是否不够科学？
穷男人和丑女人们不能幸福地结合，这到底是哪一方的罪过？
行列式的本质是什么？
同样都是生涯末期科比和吉诺比利竞技水平为何差这么多？
为什么唐缺的答案没图就被说"你的图呢"，有图就被说"就你图多"？
吴清源最精彩的棋谱是哪盘？
中国古代神话能构成一个体系吗？如果能，是何种逻辑及联系？
银行查询个人征信需要得到本人同意/授权吗？
有什么靠谱的收费pac代理推荐？
银行如何为金融产品担保？
人人贷利息那么高\ 怎么还有人去贷款？
来大姨妈了去潜水会不会招来鲨鱼？
你记忆最深的切尔西阵容是什么？
公司找到了投资人，但投资人唯一要求是控股。大家给点建议。？
怎样评价魅族MX5？
如何评价PC安全软件给手机自动安装【手机助手】甚至【手机卫士】？
如何从wav数据判断音量的高低？
微信有哪些做的好的细节体验？
《颐和园》中的李缇为何要自杀？
你干过最疯狂的一件事是什么？
小米移动的两款电话卡体验如何？
诺贝尔奖的颁奖典礼是怎样的流程？
选举报道的实时票数统计是如何实现的？
你经历过哪些很讽刺的事？
有哪些在你们身边真实发生的破坏文物古迹的事例？
关羽和张飞在历史上确有其人吗？
我是做手机游戏的，刚上线的游戏遭到大量奇怪的充值行为是为什么？
如何为右下腹的阑尾炎手术伤疤编一个故事？
投资者眼中的世界和普通人有何区别？
霍去病为什么每次都能精确定位打击匈奴？
神奇宝贝里的精灵球为什么不能吸人\ ?
为什么葫芦娃个个能力都很强却要效忠爷爷？
为什么有些中国女性不刮腋毛？
中文ang，英语/ʌŋ/，韩语앙(罗马拼音ang）有什么区别吗？
为什么动物里雄性都比雌性漂亮，而人类却是女人比男人好看？
外国学生学汉语时看什么小说，散文作品对学汉语有所帮助？有哪些值得推荐的作品和作者？
中国人在网上会用到哪些笑声？每种笑声有什么不一样的感觉？
「一门语言」中的量词「门」表示「通过语言打开一扇门，发现另一新世界」吗？
有什么适合在家自己做的小零食？
高度自律是一种怎样的体验？
韩国经济崛起和其爱国主义有多大关系？
学韩语后你染上了什么毛病？
2015年韩国女团前十名如何排位？
如何评价韩剧《Dream\ High》？
如何评价人民币成功入SDR？
航天器变轨是「差之毫厘，谬以千里」吗？
用一句话惹怒建筑师?
寿司的捏法有什么流派，它们有什么特点？
不考虑镜头原因感光芯片的尺寸对于最终成像到底能有多大的差别？
打发或者搅拌常提到搅拌的顺序要一致，不能变换有什么理论依据么？
我爱我家——在那遥远的地方那一集匿名电话到底是志国搞鬼还是和平呢？
如何利用木工边角料，做出实用的家具或者好玩的物件？
如何搭建高级匿名的http(s)代理？
win10谷歌浏览器底色怎么改绿豆沙？
可以用微信公众号做弹幕的平台有哪些?
很久以前的一款「创意绘图」软件的这首\ BGM\ 叫什么名字？
拥有着病态的自我期望但是行动力不足怎么办？
为什么市面上的白糖都是溶解较慢的颗粒状的而不是速溶的粉末状？
如何评价基于\ UWP\ 的\ 网易云音乐\ Beta？
为什么\ Node.js\ 这么火，而同样异步模式\ Python\ 框架\ Twisted\ 却十几年一直不温不火？
只使用\ Windows\ 的程序员为什么普遍很\ LOW?
《野良神ARAGOTO》的哪些BGM涉及了伊斯兰教的相关素材？为何会被指涉嫌侮辱伊斯兰教及其教徒？
Quant\ 和交易员之间是如何合作的？都存在哪些潜在的冲突？
美国是如何保证恐怖袭击不会在纽约/华盛顿发生呢？
路修的太多也会造成堵车吗？
如何凭肉眼判断室外高压线是多少KV？
为什么我们对陌生人天然抱有戒心，却有教徒会相信从未见过的神佛/真主并得到它们的拯救？
为什么近年来欧洲赛场高水平的左边后卫普遍很稀缺？这现象是阶段性的还是一直存在？
为什么很多\ GTD\ 软件都不做\ Windows\ 客户端？
如何评价“强奸智障妇女“被视为正能量？
你见过的最强行的洗地是什么？
如何评价『雾霾再次带来正能量：戴口罩不觉丢脸是「进步\ 」？』
女装肝代码应该选择什么样的c服？
吉湾一号\ CPU\ 已经量产了为何还要众筹？
我国短期内有没有可能撕毁《联合国海洋法公约》？
用\ Kinect\ 的人都是什么心态？
没办法喜欢自己的父母是病吗？
怎么打败百度?
无法格式化dvd光盘？
与父母在同一个单位工作是什么体验？
药物副作用引起的恶心等不适感觉是否有缓解的方式？
为什么有些卖家的实体店和淘宝店实行完全不同的定价制度？
信托从业人员是否平均年薪高达百万？这个行业的真实内幕是如何操作的，每个岗位有何不同？
北京地铁怎么坐最惨烈？怎么坐最舒服？
如果你能变成一只动物，或者一株植物，你想成为什么？
如果猪知道红烧排骨那么好吃，猪会怎么想？
人在街上走有没有可能突然遇见过去（or将来）的自己？
为什么看不到蛇拉屎，蛇是不是喜欢偷偷拉屎？
有什么可以给女朋友讲的暖心睡前小故事？
KK\ 问：您心目中的互联网英雄是谁？为什么是他们？与他们相比，未来的互联网英雄需要具备哪些不同的特质？
全球有哪些活跃于二十一世纪的独立摄影师？
如何给没看过《三体》的人简单讲述这部科幻小说？
有没有什么关于食物的笑话？
Node.js\ 使用\ MongoDB\ 的时候，是所有的数据请求都共用一个连接好呢，还是每次数据请求都打开新链接，用完后再关闭好呢？
程序员每天能写的代码行数真的是一定的吗？如果是一定的，为什么？
如何系统地学习用光？
有哪些表面光鲜，实际苦逼的职业？
微信已认证的公众号如何修改微信号?
赤木晴子最终会嫁给樱木花道吗？
偏好生物医药行业的投资机构（包括公募基金、PE、VC）以及券商有哪些？
长相好看的演员收入更高，这种趋利式的不公该被接受吗？
如何评价suitsupply的西装？
牛角是如何做成纽扣的？
为什么无论什么感官，我们都偏好有「层次感」的东西？「层次感」的本质是什么？
如何用\ Mario\ Maker\ (马里奥制造)\ 创造一个可玩性高，有创意的马里奥关卡？
泰勒级数的基底在某个内积空间中能是正交的吗？
如何使用mathematica发送邮件？
高斯\ 为什么是磁场单位？
什么是Altshuler-Aronov-Spivak(AAS)效应？
贝叶斯学派与频率学派有何不同？
《千与千寻》里无脸男为什么喜欢千寻？如果千寻回头了会发生什么？
代数基本定理中的『基本』是什么含义？
有哪些比较小众的成语？
林志颖是个怎么样的人？
上帝视角是什么意思？就是所谓的旁白吗？最高可以列个小短文？
中国不能建立一个属于自己的国际期刊吗？
如何评价新上市的混动卡罗拉和混动雷凌售价14万？
海淘直邮出现丢件该如何处理/维权？
从大学食堂开始推广转基因食品是否是一个合适的方案？
如果崔永元是《三体》中的ETO成员，故事情节会怎样发展？
金庸小说有哪句话或哪段让你感慨万千，嘘唏不已，有共鸣？
中国古代有哪些有趣的节日和习俗？
影视史上有哪些经典传奇的相遇？
影视史上有哪些经典传奇的诀别？
如何评价国际货币基金组织在\ 2015\ 年\ 11\ 月\ 30\ 日将人民币加入特别提款权（SDR）？
琅琊榜中哪个人物更吸引你？
宜家的家具是否质量很差，理由是什么？
为什么知乎上一些很棒的回答也会选择匿名?
亲人走了，我想给他抄经书。应该抄什么经书？抄完可以烧给他吗？可以用水笔抄吗？
在知乎上有可能编故事伪造身份吗？
知乎在各个领域有哪些值得关注的用户？
如何看待拿价值几十块的画伪装知名艺术品钓鱼的新闻？
你有过「我要死了吗」的体验吗？
被屌丝盯上了怎么办？
哪句话让你一下就记住，并记了好多年？
瓜子酥的瓜子是人用手一粒粒剥开的吗？
养一只猫每月花费多少？
养猫的开销一般多少？
你家猫最逗比的时刻是什么时刻？
为什么我觉得猫是很恐怖的动物？
女生回短信慢或者突然不回了代表什么意思？
如何评价易信4.0?
为什么《西游记》里悟空打死老虎时没被唐僧责怪，打死六个歹人后却被骂走？
有没有一种方法可以让人的感受通过具体的聊天工具像图片声音一样传达给对方？
哪些事情让你觉得女朋友的智商让人捉急？
年轻的科研工作者最需要哪些方面的指导？
大学和未来，考研的方向怎么决定？
性爱，是一种物质需求，还是精神需求，是生理需求，还是心理需求？若性是物质，爱是精神，那么两者怎么交融？
男人可以接受「两个孩子，第一个跟父亲姓，第二个跟母亲姓」吗？
你觉得什么特别的东西的气味很好闻？非植物，食物类。
读土木工程转向建筑设计方向容易吗？
怎么跟楼下的野猫搞好关系？
在新加坡国立大学（NUS）就读是怎样一种体验?
美帝留学租房，和两个男生同住真的不合适吗？如何让反对的男友同意？
如何自学刻印？
如何弄坏舍友新买的iPhone\ \ 不让人知道\ \ ？
什么样的配置才算好电脑？
国内有没有值得专门去看的清水混凝土建筑呢？
去日本京都买点什么旅游纪念品比较适合？
在追求爱情时真心真的什么都不算吗？
如果用普通的大粒砂子做猫砂行得通吗？
古今中外，你最喜欢的关于雨的诗词作品是什么？
怎样写字省力、避免手疼？
有哪些口味清甜，不酸不苦的平价酒？
南京大屠杀和我有什么关系？
文科生不能考专利代理人是否合理?
宝马的造型是来源于哈士奇吗？
大众为何没有后驱车？
给俱乐部起名有哪些方法？
知道的最让你震惊的冷知识是什么？
小学同学说苹果电脑一无是处，我该怎么反驳他？？？？？！！？
如何看待朋友圈里一夜之间冒出“主要看气质”的梗？
小孩子能看动物世界的啪啪啪吗？
为什么有些人玩数独乐此不疲？
韩国汽车有那些优势？
在美国被交警开罚单，如果想去法院为自己辩护，需要做哪些准备？
律师朋友们有没有在庭审中扭转乾坤的经历？
从加拿大回国以后有哪些会想念的食物？
和外国人交往的过程中，你经历过哪些令人哭笑不得的误会？
Excel\ 到底有多厉害？
如何评价小米科技\ 2015.10.19\ 发布的九号平衡车？
为什么知乎的搜索功能如此之烂？
在你的领域里，你最希望出现什么黑科技？
人民币汇率变化会对美股中概的股价造成怎样程度的影响？
偶尔会有口袋里的手机震动了的幻觉，这现象普遍吗？有什么生理机制可以解释？
如何分辨咖啡豆的好坏？
如何评价冯小刚获得金马奖最佳男主奖？
有哪些桌子的设计堪称经典？
这种折叠效果的图片是如何做到的？
这种线条聚拢的logo制作方法？
如何将真人照片ps成3d游戏风格？
如何用PS修复一张模糊的二维码？
如何P出这种动漫人物融入现实的图片？
有哪些你认为用光非常好的照片？
《美国队长3:内战》如何讲好故事？
丁磊是一个什么样的人？
新手美术工作者大量走向教育岗位，怎么看待这种现象？
中国动画师工作那么辛苦，为什么待遇如此之低以至于养家糊口都是个问题？
打水仗用什么工具最厉害？
美宣画师在国内的发展前景如何？
国产网游为何总以三国西游为题材不敢大胆创新？
OneDrive现在(2015年12月9日）只能在校园网环境下才能联通吗？
Surface\ Pro4是否修复了Surface\ Pro3上遗留的问题？
如何画一只Taylor\ Swift？
如何评价Sia新单曲Alive？
谷歌近期在教育网解封表明了什么？
为什么我Surface\ 3出厂重置后同样问题依然存在？
男生怎样穿内裤最好看？
如何看待Sia的Alive与Adele的Hello？
如何评价sia的新单曲《Bird\ Set\ Free》？
对于gay约炮，你们怎么看？
别人发传单给我们，我们到底要不要接？
索尼移动是如何掉队的？
怎样看待洪承畴纪念园的开牌？
对国际著名学术刊物《PLoS\ One》刊登的“我国急性肝衰竭的最主要病因是中草药”观点有什么看法？
外汇股票期货投机交易，是选择暴利还是滚雪球的复利？
《斯坦福监狱实验》中，为什么电影一开始研究人员询问志愿者愿意当囚犯还是狱警的时候，所有人都选了囚犯？
脊膜瘤手术复杂吗？术后恢复多久能正常？
如何更好的理解一些单位概念？
人生的意义是不是就是多巴胺？
你认为交易最重要的一点是什么？
铁矿石还有多少下跌空间？
对于期货交易，交易系统是始终在市好呢？还是不完全在市好呢？
白银期货日盘可否当作变种的股指期货做？
老公想要全职炒股？
家里人最近在投资福源币，靠谱吗？
怎么在酒桌上成功躲酒？
女人生孩子到底有多疼？如果疼痛分等级，它排在第几级？
约会时候看电影的意义是什么？
csv\ 文件打开乱码，汉字乱码，数字和英文没有问题？
instagram中发大尺度艳照的是哪一类人?
在你的知乎关注里，有哪些有意思的人？
如何用一句话来安慰失恋的人？
坐黑车（野的）是一种什么体验？
如何保养皮鞋？
历史上有哪些长久活在其他名人光环之下的名人？
怎么看待网络上很多故意写的错别字？如蟹腰等……
流体力学问题，浮力是体积力么？
CFD\ 中经常出现的格式几阶精度，这个精度是怎么衡量的？
有什么已经被你忘记了的知识？初中，高中，大学。大家说出来看看，也请还记得的童鞋解答一下。
爱投资的数据安全是怎么保证的？
彩票买多少钱是理智的？
共产党的早期领导是否有留俄经历？
雇佣穆斯林员工是怎样一种体验？
如果用NS方程算湍流，是不是粘性系数μ≠常数，μ必需为变量？
为什么《红楼梦》里像刘姥姥这样的穷亲戚在大观园受到王熙凤的款待？
为什么干线客机发动机是吊在机翼前方，并不是机翼正下方？
直升机从悬停到前进，这个姿态变化中的扭矩是怎么产生的？
如何通俗地解释爱因斯坦的广义与狭义相对论？
英文写作的时候能用的词汇少怎么办？
如何看待同是出演小芈月，刘楚恬走红而李景儿被骂?
你们有谁在开车的时候，听到过油箱里面油晃荡晃荡的声音么？
你所经历过最极致的浪漫是什么？
谁来拯救小胸妹子，内衣痛点如何破？
女朋友来月经了，男朋友该怎么办？
iPad\ Air2有没有什么明显的缺点？
为什么看一个小时左右的电脑，眼睛就痛，头就晕，而看手机看iPad连续看几个小时都不会感到疲劳？
怎么使用iTunes\ u\ 里的节目？
有哪些iPad的应用能让我欣赏美，如窝牛装修，houzz\ 之类的？不要给我美女帅哥之类的应用。
优酷iPad\ 后台自动刷新？
napkin\ 4ever\ 无限书写笔是什么原理？
广州文艺的地方有哪些，请热情的推荐下？
徐峥为什么要卖掉《港囧》的票房？
关于SQL复合主键\ 与建立子表的问题？
如何用法压壶制作冰咖啡？
中国的电网总体上安全吗？会不会出现像03年美国大停电的的事故？
同一APP，在1米内不通过wifi、红外、蓝牙、短彩信、NFC等手段，有没有可能传输数据？有则方法是？
在互联网搜索技术日趋成熟的今天，“博学”对于个人事业发展来说是不是一种鸡肋？
陆金所的技术氛围如何？
书写圆体英语书法用什么笔比较好？
Facebook\ 是如何在短时间内做出\ “mark\ safe"\ 这个功能的？
热爱互联网，想到硅谷去工作有哪些办法？
女孩抽烟有那么让人讨厌吗？
在餐厅吃饭发现菜里有根头发，你会如何处理？
骨髓增生异常综合征引起高烧不退，如何退烧？
点点网关闭了吗？
飞机上能拍出下面这样的照片吗？
喜欢上一个男孩，之前就是好朋友，最近发现我喜欢他。可他却喜欢别人，我该怎么办？
现代女性穿高跟鞋和古代女子裹脚有什么区别呢?
广东这次户口开放，意味着什么？将来北上广深这种大城市，户口是否有可能也一样放开？
为啥乙醇没毒，而甲丙丁醇都有毒？
诸子百家里的名家是一支怎样的流派？
关于宋朝有哪些有趣的冷知识？
人为什么会无聊？
高中时候想出的数学问题？
怎样变帅？
文玩价格为什么会被炒起来？
csgo里有哪些好看又便宜的皮肤？
比自己养的猫可爱是一种怎样的体验？
在北京有车有房无贷款夫妻税后月入两万多不算年终奖算少吗？
酷威2.4尊尚和汉兰达2.0t两驱七座精英，选哪个？后期费用哪个多？
欢聚时代为什么做不出第二个像YY语音一样成功的产品呢？
Agora声网这家公司的技术实力与前景如何？
国内哪一家公司的编译队伍技术最高？
在北京优优德语学习是怎样一种体验？
最近新闻经常提到的太行发动机究竟如何？
如何应对桀骜不驯的优秀应届生？
如果你毕生可以有且只有一个问题得以解答，你会问什么？
女生什么样的骑马姿势最霸气?
在历史上，堪称有主角光环的人有哪些？
在武汉新洲一中就读是怎样一种体验？
人生选择该不该屈从父母？
范德华力与分子间作用力是否一样？
为什么很多女生喜欢问「你为什么喜欢我」？
什么才是真正的善良？
怎么才能去参加奇葩说？
世界地图是如何绘制出来的？
怎么在最短时间分辨出知性而又聪慧的头脑？
如何评价Selena\ Gomez的新专《Revival》?
卫生棉条真的比卫生巾用起来舒服吗？
之前恋爱中明白了哪些事让你与现任更好地相处？
绝对音感是怎样的体验？
淘宝上面有哪些便宜却很实用的东西？
如何评价梅西在赛季前半段及\ 2015\ 年开年极具统治力的表现？
如何看待朝鲜牡丹峰乐团演出取消？
如何理解电影《大鱼》？
二三流学校学生如果想要在私底下努力，如何获得一流学校的学习资源？
两个人弹一架钢琴是怎样一种体验？
「不想生孩子」是不负责任的表现吗？
你为什么反感伪女权？伪女权和女权主义的区别在哪里？
如何看待家长「女孩子最好的归宿就是找个稳定的工作然后结婚生子而不是去努力打拼实现自己的梦想」的观念？
如何看待「男朋友说以后买房首付要对半分，房贷要一起还」的想法？
如何评价陈兴杰（菁城子）？
大陆人去香港购物买什么比较划算？即香港哪些东西比大陆便宜？
如何优雅又直白地反驳一些人的民族歧视言论？
西安人的收入较低，是怎样支付起商场里实际购买价格高于/折扣少于一线城市的商品？
基于本国玩家的游戏偏好和付费习惯，中日韩的手游厂商，开发时有什么针对性设计，本地化时会进行哪些调整？
手游的扭蛋系统（gacha）使用真随机和伪随机哪种更好，这与目标市场的特点（传统、玩家习惯…）有关吗？
鲁智深和林冲关系好还是和武松关系好？
如何评价唐国强主演的三国题材手游《横扫千军》广告?
女生面对“网络流氓”除了拉黑举报还有别的好办法吗？
人该为了“有趣”活着还是为了“有用”活着？
谁是世界上最孤独的人？
什么是“人和人之间最基本的信任”?
岳灵珊为什么会喜欢林平之？
手机流量的「成本」具体是什么？
做一个特立独行的人需要付出什么代价？会有什么收获？
为什么从蛋白质的一级结构准确预测其三维结构那么难？
为什么中国分割出了省份，罗马帝国分裂出了国家？
为什么很多食品厂都用棕榈油制作食品？
错过新车首保，跑的不多，应该立即保养还是等跑到首保公里数?
蹲马步可以用来锻炼膝盖周围肌肉群吗？
当前中国如果短期通缩对经济会有什么影响？
如何自学生物信息学？
二甲双胍真的可以让人长寿吗？
你现在最大的愿望是什么？
你有没有被某句唐诗“击中”的瞬间？
以经济学为背景的玄幻小说会是什么样的？
如何看待《大圣归来》制片人胡明一对于金马奖输给麦兜的发言？
为啥刺客和甜不辣非要互相杀呢,就不能好好喝杯茶聊聊天么？
大一新生想拍一部微电影，需要哪些设备以及流程？
要是贾樟柯把他的电影署名韩寒，票房会不会翻几番？
拍微电影如果只用一个摄像机，是要同一个场景不同角度拍好几遍吗？
《藏地密码》《盗墓笔记》《鬼吹灯》哪个更好看？
如何看待大足石刻千手观音的修复？
西周时期的青铜鼎能否上拍卖行拍卖？
在国内的演员中，有哪些台词功力很强的演员？
学习拉丁舞一年多了，就是站不稳，转完就要歪。新来的小伙伴动作没我标准，但她站得稳啊，请问啥原因？
在北大数院读本科是怎样的体验？
在摩根大通\ (JP\ Morgan)\ 的工作经历和体验是怎样的？
在花旗集团\ (Citigroup)\ 工作的体验是怎样的？
国内做量化交易\ (seeking\ alpha)\ 方面上有哪些比较好的公司？
摩根大通的\ Quantitative\ Research\ 职位需要什么专业技能？
如何优雅地改需求？
马航事件中有个CIA内部版本，请问有没有这种可能？
中国和世界历史上有哪些人成名很早？
网络视频直播的相关技术到底难不难？瓶颈在哪里？
如何使用\ iPad\ 进行简单基础的raw\ 文件处理？
有哪些好看的极简的\ WordPress\ 主题？
有哪些很有意思的游戏题材？
赏析这句话在爱情里的意义？
石榴有什么简单的剥法？
有哪些「读音」与「拼写」不符合的不常见英语单词呢？
英文名缩写问题：Surname缩写成单字母错了吗？
为什么悉尼海港大桥harbor\ bridge两边的行人通道上总是站着穿黄色背心的人？他们的职责是什么？
残障人士的生活是一种怎样的体验？
澳洲或其他国家超市购物车如何防丢？
面试官为什么不能接受一个真实的跳槽原因？
你最喜欢的动画电影是什么？
被安利洗脑，快家破人亡，怎么办？
完美公司的员工为什么对于公司有着神奇的信仰，在圈外人看起来完全像是洗脑？
成熟的标准如何定义？为什么很多妹子都说我幼稚？
你真的讨厌做完美的人吗？
直销与传销的区别?
如果一个人只是想和你玩玩,如何能让他玩着玩着爱上你？
身体到底有没有毒素？
我不好看吗？为什么没有男朋友？
日本人为什么反对身份证制度？
如何看待\ 2015\ 年\ FIFA\ 金球奖的前三名单？
你记忆最深的尤文图斯阵容是什么？
看过《冰与火之歌》小说后，美剧《权力的游戏》中有哪些选角和改编令你不满意？
为什么翻译国名时要使用一些多音字且是不常用的读音？
为什么日本会形成独特的女子偶像团体文化？
李世民对曹操“一将之智有余，万乘之才不足”的评价是否妥当?
如何评价《传统相声集锦》在相声史上的地位？
中国人的道德真的在滑坡吗？
如何评价陈冠中？
你和“一人一故事剧场”有哪些故事？
奔驰C180作为家庭用车如何？
抑郁症能完全治愈吗？有哪些有效方法？
如何看待刚出炉的2015TGA年度最佳RPG游戏不是《辐射4》？
如何评价手机游戏《辐射：避难所》（Fallout\ Shelter）？
英国有哪些受当地人喜爱的小众品牌?
哪些作家死的很奇怪？
嘴占身体比例最大的动物是哪个？
手冢治虫漫画里的这个怪脸是什么意思？
可爱多在各国和不同时间分别有哪些口味？
什么是【反差萌】？你印象最深刻的有反差萌感的人或事是什么？
夫妻两人一天下来超不过\ 10\ 句话，这样的日子怎么过？
为什么要打击黄色网站？
现实中的盗墓是怎样的？
最打动你的短篇爱情小说是哪篇？
一直想做一件事情（创业），并且想用一生的精力去坚持、去热爱，然而却不知道这件事情是什么该怎么办？
你听过的最美的一句歌词是什么？
你在\ KTV\ 唱的能一擊\ hold\ 遍全場的歌曲是哪些？
你数学考过的最低分是多少分？
一个人旅行是什么体验？
女生如何让自己一步步走向精致？
如何充分利用电饭煲做出各种美味来？
怎么在KTV更好地装逼？
能吃且不胖是一种怎样的体验？
90后女孩完全不会做饭是怎样一种体验？
先去创业公司再去大公司，还是先去大公司后去创业公司？
我在大学被处分了\ \ 怎么办?
Dota中击杀音效的声优是谁？
知乎有哪些中二问答？
如何PS月饼上的字？
女朋友和前途哪个重要？
有没有公益组织进行商业化运作获得成功的案例，它们具体是如何运作的？
今年刚开发的一款o2o\ app现在不知道该怎么办？
数码兽整个系列动画中有没有什么明显的bug？
给我一个追海贼王的理由?
涡轮增压的车，熄火后地盘传来哒哒哒的响声?
cm12里面，哪些文件是关于网络的？我的手机刷cm12没有信号，我想知道是取决于哪些文件?
地球上并没有真的发生过核战争，核战争的破坏力是否有夸大？
火影中有哪些重大或有趣的bug？
Apple\ Pencil\ 和\ Surface\ Pen\ 使用体验有何差异？
本人26岁，家人催着结婚。但是工作环境和性质预示着太早结婚对工作会有影响，甚至不保，应该怎么办？
年过三十，对未来看不到出路感觉很痛苦怎么办？
中国的穆斯林怎么看中东的穆斯林？
九十年代下岗潮，很多东北人日子不好过，走到全国各地谋生路，同样情况的天津，感觉没多少人走出来，为啥，?
欧洲国家需要劳动力为什么不多用一些华人呢？
为什么知呼在回答问题的时候，第一次提交总是不成功，而第二次基本上都成功，是技术问题么？
是求而不得可悲还是不去争取可怜？
优秀的谈判者通常具有哪些特质？
财经领域有哪些比较接近真实的小说或影视剧？
银行业有哪些潜规则？
如何评价\ Musk\ 启动的\ OpenAI\ 项目？
以下摘自java虚拟机规范这一段话要怎么理解?
计算机编译器和编程语言源文件编码有什么关系？
如何看待微软新出的LLILC，一个新的基于LLVM的CoreCLR\ JIT/AOT编译器？
如何看待Google\ SoundScript，新的TypeScript/JavaScript实验变种？
RyuJIT为什么比JIT64编译速度快？
你见过哪些令你瞠目结舌的Perl代码技巧?
「就在『瓦良格』号靠泊大连的第二天，澳门创律旅游娱乐公司的博彩许可证被吊销」这说明了什么？
日剧梗有哪些？
有哪些热度不是很高的甚至冷门，但很良心的动画(番剧)？
程序员有没有必要考研?
接手\ Sony\ PC\ 业务的\ Japan\ Industrial\ Partners\ 是一家什么样的机构？
好的服务器端\ Node.js\ 日志方案应该考虑和解决哪些问题?
技术博客用什么样的字体比较好？
阅读vue.js源码可以从哪几方面入手？
如何学习前端模块化知识？
法国左翼执政党还没把议会的椅子坐热乎，极右翼国民阵线FN党已或成最大赢家？如何看待法国愤青党的大热？
废品回收的商业模式是怎样的？
同性恋是怎么来的？为什么世界上会出现同性恋?
欢迎吐槽?
除了大熊猫外，现在世界上有哪些能够被称为「活化石」的动物？
漫画中如何画好分镜？怎么样才能让画面，情节感觉很流畅？
易中天宣布要编写年代跨度从女娲到邓小平的《易中天中华史》对此你怎么看？
女生上完厕所擦屁股都是从身体前面伸胳膊擦吗？
女生收内衣都是一个格子一个格子整整齐齐地存放好的吗？
未来如果你有个女儿，你愿意把她嫁给年轻时候的自己（男）吗？为什么？
如何降服野猫？
国内律所之间的鄙视链是怎样的？
看一次极光要花多少钱？
如何把两件毫无联系的事情毫无违和感地强行扯在一起？
如何玩好SF？
什么样的文字，是有深度的文字？
中学生遭受校园暴力后有哪些求助渠道？国内校方一般如何处理这类问题？
作为一名心理咨询师或精神科医生，你看到了哪些非专业人士会感到惊讶的人性的秘密特点？
创业者们更喜欢《从0到1》还是《创业维艰》？为什么？大boss们呢？
女孩伤心时如何忍住不哭？
怎么增长体重？
在礼仪方面为什么西方人比东方人更注重身体接触？在精神方面西方人比东方人更注重个人隐私？
物理专业的学生编程很厉害是怎样一种体验？
有哪些精彩有趣的名家跨界作品值得推荐？
有哪些适合边骑摩托车边外放的歌曲？
分手后复合是怎样一种体验？
因为一个人的错过而惩罚全班人，这样做合理吗？
走普通一本还是复读？
力量健身器材为什么都没有数字化的？
杭州的公共交通是不是很差？为什么？
人类耳朵的构造有什么特别之处吗？
国内程序员需要达到什么样的水平，才能有大房子、玩跑车、去瑞士滑雪、去马尔代夫旅游？
七八十年代的酱油、醋十天半个月就长白毛，现在的几个月都不坏，里面的防腐剂剂量符合安全标准吗？
你们有没有买过在买之前觉得是惊天神器，不买根本忍不了，但买了之后根本b用没有或者基本没用的东西？
莆田系医院的优质文案都有什么特别之处？
现代人假如回到一九二五年做一个革命者，应当看些什么书？
出于什么考虑，微软更改了新款Lumia设备彩色配色方案？
什么样的人会参加大众汽车数据创新大赛？
如何看待清华大学苏世民书院的建筑风格？
博弈论中的基本假设“共同知识”是怎样体现在纳什均衡的前提条件、推导过程以及结论中的？
高中数学是什么逻辑？
自由竞争市场为什么会出现行业垄断？
帕萨特\ 和\ A3\ 选哪辆？
奔驰C200L4matic和宝马328im该如何选择？
求推荐一款落地不超过20w的家用车？（内附详细要求）？
为什么经常能够吃到猪大肠，却很少听到牛大肠呢？
宿醉一个星期是什么样的情况？
今年打算换车，Q50L乞丐版，雅阁EX豪华版，君越2.0T技术精英版怎么选？
男士钱包有哪些好的推荐？
在知乎「体育」领域有哪些值得关注的用户？
如何解读财富品质研究院发布的\ 2015\ 年《中国奢侈品报告》？
小偷偷了我的iPad，时隔两年之后加我微信要把它卖给我，该怎么把他绳之以法？
这支晋级\ 2016\ 年欧洲杯正赛的匈牙利队有哪些值得关注的球员？
如果看待2016年欧洲杯决赛阶段小组赛抽签结果？
弗格森离开后，曼联给你带来过惊喜吗？
国产球鞋有哪些经典之作?
如果《火星救援》中男主不是植物学家，而是其他方面的科学家（或者贝爷），能成功活下来么？
怎么拒绝同学在临考前要摸我手或鼻子的要求？
这种教学是对的吗？
计算机专业的学生，物理很厉害是怎样一种体验？
代数几何在数学以外的领域有哪些应用？
Surface\ Book\ 宣传的性能两倍于\ MacBook\ Pro\ 是指哪方面的性能？
物理学哪个方向前景比较好？凝聚态，高能物理？光学？量子？天文？还有托克马克可控核聚变方向?
Mathematica中\ options\ 语言有什么优势？
中国学者预测的203K超导体被实验证实意味着什么？
20151208股市分析?
散户是怎么赔钱的？
为什么很多价值投资大师能那么快那么准地找到优秀价值股，是有什么更快的工具或更快的方法来选股吗？
亏了两千万是一种什么样的心情？
如何看待QQ空间一度很火的关于希特勒的洗白？
艾滋病病源首次确认来自喀麦隆黑猩猩和大猩猩，是如何传到人类身上的？
2015\ 年，哪些经济学论文让你印象深刻？
每次来大姨妈之前胸都会变大一点，但是结束后又会缩回去，怎样让它只长不缩？？
請問中國大陸股票市場在2015年12月7日的表現有何值得分析之處，其中又有何因果？
什么是雅痞？什么样的人才算得上是雅痞？
有哪些值得推荐的日本年轻作家？
伊涅斯塔在\ 2014~15\ 赛季表现糟糕的原因是什么？
费莱尼最适合的场上位置是什么？如何能最大化地发挥他的特点？
为什么大家在用swift编写的项目都会用storyboard，而用oc编写的项目却很少用storyboard？
如何理解\ C++\ 中的深拷贝和浅拷贝？
Atom插件\ activate-power-mode能否引起编程新纪元？
线性代数有什么用？学习线性代数的意义在哪？
工作五年以上的程序员，应该干些什么？
前后端分离这一话题是什么时候开始热议的，像AngularJS、emberjs这些前端框架做到了前后端分离吗？
请问\ Teambition\ 的前端是使用什么技术&框架来做的？
Docker\ 的国内现状和未来发展是怎样的？
为什么国内互联网公司喜欢用Centos而不是Ubuntu？
如何描述市场上很多常见的黑体字型产品的各自的气质、特征？
什么样的灯光和角度下人比较好看？
Quartz\ Composer\ 如何入门？
为什么网友普遍对陈佩斯评价较高？
如何拍摄夜晚的星空，需要做哪些准备工作？
喜欢打别人的成就Po是一种什么心态？
北京地铁15号线西线未延伸到圆明园连接4号线是否与清华大学有关？
为什么六元环和生物体易结合，五元环和七元环却不易结合？
切尔西的新球场为何总是难产？
基因检测有什么用途？主要检测哪些内容？
为什么有很多西方年轻人加入\ ISIS\ 这种恐怖组织？
同样5000元，索尼55X8000C（55寸）和小米电视3（60寸）哪个更值得入手？画质优先。
《死神Bleach》为什么没有达到火影和海贼的高度？
怎样向小孩解释危险发生的概率？
怎么看待视频网站的中差广告，在YouTube和hulu已经成为标准贴片类型的一种，如果国内视频网站也开始使用会不会严重影响体验，如何把握平衡点？
移动端视频广告产品思考：现阶段的视频贴片还是广告主认可方式，而用户耐心不足，怎么平衡还有其他方式？
智能\ POS\ 发展现状如何，会取代传统\ POS\ 么？
怎样把家布置得温馨？
如何通过小细节来增强小空间的幸福感？
上海车牌拍卖到底是什么规则？
湖南卫视是否大势已去？
创业小公司如何在财力有限的情况下，打造愉悦的工作环境？
有哪些好玩的美术类游戏？
哪些族裔有鹰钩鼻？
擅自创作、出售一幅以钢铁侠为主题的抽象画，是否构成版权侵犯？
南洋地名的翻译是基于何种方言？是否是同一种方言？
感冒到底能不能吃橘子？
求问各位大神这张仰望天空的猫的清晰原图！？
如何看待图片中对美术生的评语？
为什么明知道淘宝双十一满是陷阱，还有大量抢购的？
吴镇宇的演技巅峰是在银河还是在《无间道2》呢？
“北极熊妈妈会带着孩子一起打滚卖萌麻痹人的警惕性，然后把人吃了”这是真的吗？
一个户型的所有房间均采用椭圆型的可行性怎样？
你們有沒有覺得陳奕迅有一種很矛盾的氣質？皇家音樂學院聲樂八級的魚蛋佬那種感覺^_^?
如何看待优衣库试衣间视频事件？
新媒体运营编辑的出路在哪里？
在同志公益组织工作是怎样的体验？
人们为什么在道德上认同「先来后到」的原则？其边界或适用范围是什么？
除了\ PowerPoint\ 和\ Prezi，还有什么适合做演示的软件或者网站？
为什么说麦克卢汉是技术决定论？
如何优雅地装扮男生寝室？
有哪些鲜为人知，但是很有意思的网站？
我想知道这是什么键盘？
全国2008年以后成立的互联网公司中，目前实现盈利的有多少家，未来可能盈利的有多少家？
Faker\ 这款键盘是什么型号？
Mary\ Meeker\ 发布的《2015\ 年互联网趋势报告》都有哪些亮点？
如何看待盛大游戏私有化？
说说你为什么喜欢长春？
沃尔沃（Volvo）这个品牌有什么吸引人的地方？
有哪些使你通关/看完后怅然若失的游戏或动画？
为什么辐射系列里面用瓶盖当作货币？
怎么快乐的做好前蹲？
Windows8/8.1\ 为什么METRO应用复制粘贴有时会失败？
优秀的“末日”，“废土”题材游戏有哪些？
如何在冬天的东北拍出好看的人像照片？
真的有死肌肉和活肌肉之分吗？
运动康复行业目前缺的是核心技术还是投资？
seafile\ 与\ owncloud\ 在企业内网的使用体验如何?
你们觉得现在的手机地图好用吗？
导航软件是怎样知道各地区的电子眼的？
推送和同步的区别？
真正合理的健身训练流程是什么？
如何漂亮且有效地进行地推？
如何评价\ 2014\ 年\ 12\ 月\ 6\ 日罗永浩「一个理想主义者的创业故事\ IV」演讲？
如何做一个酷酷的女生？
为什么和别人约炮过的女孩，却不跟我睡？
为什么生物不能永生？
国内经济型酒店哪个最好，为什么？
萌新入坑山口山，熊猫人武僧求建议?
向外星发信息，怎样才能假装自己文明已经很高级的样子？
国外电子音乐和国内乡村非主流「DJ\ 音乐」有何区别？
在某些领域达到第一或先驱地位的体验是什么？
你做过的最恐怖或最绝望的梦是什么样的？
有没有一首诗看似简单却震撼人心？
冤假错案中最后被判无罪释放的人，其司法程序是怎样的？
人可以构建自己的梦境吗?
人可以构建并控制自己的梦境吗?
如何矫正罗圈腿（O型腿）？
大腿前侧的肌肉过于发达怎么办？
深蹲，硬拉中伸髋是什么感觉，如何做到伸髋？
男人为什么酒后喜欢讲黄段子？
一个群体的每个人的社会化程度越高这个群体是否越高效呢？
macbook\ air的未来会怎么样?
macbook\ air，\ new\ macbook\ 和Thinkpad\ x250如何选择？
《变形计》这个节目真的没有伦理问题么？
社会科学领域的量化研究真的有价值吗？
想出国念社会学phD，最好能申请到全额奖学金项目，应该怎么准备？
斯诺登是英雄吗？为什么？
秒杀促销的效果好吗？靠少量特价秒杀能带动大批量销售吗？
知乎有哪些美食专栏？
面对优步花8块钱就把自己当上帝的乘客怎么办？
12306如何进一步优化？
罐装可乐和瓶装可乐口味上面有什么不同？
就目前而言，到底是什么导致了约炮事件频发。这种事在线上交友战什么样的比例。?
为什么现在的人很多都盲目崇拜国外的生活？
非她不娶，真的是幼稚吗？
为什么普通旅客列车这些年卧铺逐步成为主流？
为什么12306我总是买不到过年回家的票，秒光，买到票的人们是怎么做到的？
12306登录帐号时图片验证码一直不能正常显示，是否有解决办法？
为什么火车站会提前结束检票？
男朋友在微信上被异性反复示好，该不该拉黑这个人？
哪些诗词是有爱情故事情节的?
好多男生说我漂亮，为什么没有一个追我的？
发现正在交往的女朋友居然不知道屠哟哟是谁，适合继续下去吗？
大家爱过，约过的最漂亮的人是什么样子？
Twitter\ 为什么要将「收藏」的五角星\ icon\ 修改成「喜欢」的桃心？
网页设计中的\ Scrolljacking\ 存在哪些问题？
如何评价诸如《黑客\ X\ 档案》、《非安全黑客手册》和《黑客防线》之类的杂志或读物？
Buffer\ 的公司运营方式会有哪些风险？
手机\ QQ\ 和桌面\ QQ\ 默认表情为何采用了不同的设计？
Amazon\ Dash\ Button\ 的市场表现如何？
腾讯领投知乎\ C\ 轮融资的事情是否属实？专业人士如何理解其中的原因？
参加黑客马拉松需要有哪些技能储备及注意事项？
如何评价知乎著名穆斯林用户\ @虬髯客被封账号？
犹太人的成功是否和他们是上帝的选民有关？
有哪些卖得很火却很烂的书？烂在哪里？
驾驶「自动驾驶」车辆是怎样一种体验？
小米在互联网的入口是怎么样的？由哪些组成，贡献比例如何？
雷克萨斯（凌志）这个品牌有什么吸引人的地方？
为什么雷克萨斯的产品质量控制永远位居首位？
为什么twitter上有的推可以收藏却无法转发？
是什么支撑你跑完五公里？
涂护肤品的「正确」顺序有多重要？
德语、法语等名词有性别的语言中，如果去掉名词的「性」或只用一种「性」，这门语言会混乱吗？
对瑜伽教练有哪些建议？
印度神话体系是怎样的？与印度宗教有哪些关系？
男生从瘦弱到强壮，一身肌肉是什么样的体验？
素食主义者的生活是怎么样的？
怎样学习水彩画？
用注射器往妇女阴道中注射精液，是否是强奸？
身为男人你受过男人的性骚扰吗？你是怎么应对的
中国历史上有那些人的伟大程度超越毛？
Android\ studio\ 如何快速收起代码？
投毒案是不是中国最顶级大学的标志？
男女朋友颜值相差极大是怎样一种体验？
生活中的郭德纲是一个内向的人吗？
屁股大是怎样的一种体验？
屁股大是怎样一种体验？
有哪些经典的动漫作品拥有了不起的三观？
炉石传说靠的是运气还是实力？
究竟应该追女生之前对她好还是在一起之后对她好？
读完《美丽新世界》和《我们》后，还是认为理性高于自由，这个观点是否偏激？
乱世的爱情是否更经典，太平年间的爱情如何永恒？
做一个喜欢玩炉石传说的女生是什么体验？
有哪些适合说给女朋友的睡前温暖小故事？
中国目前适合建立陪审团制度吗？
为什么一直是男生求婚？
为什么人会变成「工作狂」？这算不算一种上瘾行为？
世界各地的狐狸精都长什么样？
克里特文明繁盛时期（2000BC后）在希腊本土居住的民族是？
《金枝》是一本怎样的书？
日剧《危机之神/风险之神》的剧名是否用词不准确？
如何评价微博“中国登山队被雪崩围困求援”下部分网民的冷言冷语？
民航机场的驱鸟工作需要做到什么程度才能保障安全？
初音未来的头发有多重？
中国的山寨这么多，为什么我们总是说日本善于模仿？
古代的食物真的比现代的好吃吗？
战国时各国语言相差大么？彼此之间怎么交流？
汉武帝太初元年有十五个月吗？
有哪些第一眼看到就被折服的创意海报？
有什么诗人的诗作很棒，却甚少有人知晓？
为什么中长跑途中会胃疼？
关于大脑的冷知识？
其实我想问，那些年轻小孩真的懂什么是爱情吗。。。。。。?
你看过最脑残的电影情节是什么，就是让你想不通导演/编剧到底是何种生物的那种？
如果没有侵华战争，现在的中国会是怎样的，世界会是怎样的?
有哪些歌的伴奏引起过你的注意，?
如何评价网易对郭敬明「我不知道什么叫年少轻狂，只知道胜者为王」的文案？
约炮约出名是一种怎样的体验？
《火影忍者》中忍考试中，如果佐助对宁次，谁的胜率高一点？
迈克尔·杰克逊的相关传言都有哪些？哪些是假的？哪些是真的？
主债权转移的，质权转移吗？
中国电信和中国联通共享基站的可能性有多大？
电视剧《亮剑》是抗战神剧的开端吗？
在工作期间，司机因丢失货款自尽，如何要求所在公司给一个说法，跪求大神给建议。?
你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？
近10年的战争中有没有三代战斗机之间交火？
战斗机尾喷口为什么会通过叶片调节大小？对于加速性能的影响是怎样的？\ ?
关于二战日本海军的钢材问题?
052D导弹驱逐舰在国际上处于什么水准？动力可靠么？能否发展成为万吨大驱？
鱼雷是如何实现定位目标的？最近在看The\ Last\ Ship。鱼雷是如何实时定位移动中的舰艇并攻击的？
如何摆脱在人际交往中，过度的逻辑思维对聊天的毁灭性影响？
第二轮下岗潮真的来临了吗？
毕业后，你折腾了多久做了多少努力才找到正确的方向或者道路？
互联网教育机构这么多，你最看好哪一家？理由是什么？
Win\ 10\ 相比\ Win8\ 和\ Win\ 7\ 有什么优缺点？
现在准备辞职做淘宝怎么样？
如何给植物拍照？
为什么各大快递公司中，中国邮政EMS是口碑最差的？
月入过万是个很值得骄傲的事情吗？
贫穷如何快乐?
怎样在一年之内赚到\ 15\ 万元？
如果你有关于职业规划或者相关问题，却没有熟悉的亲友可以咨询，你会怎么办？
北京有哪些适合自习的地方？
长期接受的都是自谦为美德的教育，是否容易导致自卑，如何纠正？
把体重秤翻过来，称一下地球的重量，这样有问题吗？
为什么人会迷恋不必要的精致？
知乎靠什么盈利？
假如金城武，刘德华，吴彦祖强奸了你，和被段延庆，金毛狮王谢逊强奸，心理感受会有多么大的不同？
淘宝上卖的Office\ 365账号是合法的吗？
为什么知乎的举报中包含「需要进一步修改」的选项？
AV的镜头语言和普通电影是否存在不同？
如何看待小米空气净化器2空气检测质量造假的说法？
中国的移动运营商为什么不提供\ Voice\ Mail\ 语音留言服务？新浪语音微博会成为语音留言服务的替代品吗？
如果丧尸病毒爆发，应该用哪些陷阱或者武器来保护自己呢？？
为什么dota2\ 一局游戏的时间往往比lol长？
如果要设计一款桌游，主题选择什么好？
想设计一款桌游，前期应该注意些什么？
如果用《地牢围攻》的游戏方式做一款网游，怎么样？
有哪些简单而十分浪漫的表白示爱方式?
化妆是处于男权社会中取悦男性的表现吗？
怎样才算是成熟的男人？
男的如何穿出preppy\ look（美式学院）的感觉？
风衣怎么搭配好看？
什么情况下，一个问题（不是单个回答）投赞成的数量会超过关注者的数量？
据说宝马依靠专利，使圆环形日行灯这种常见形状仅宝马才能用。怎样设计和策划专利才能达到这样霸道的效果？
你实现过哪些不可思议的梦想？
这封「知乎团队」的私信可信吗？
美国法院判决或在2016年2月取消STEM项目OPT\ 17个月的延长期会有何影响？
如何看待数字版《三体》因版权问题在所有网络平台下架？
去美国读\ PhD，是研究\ DSP\ 还是\ Cyber\ Security？
关于\ The\ Cure\ 乐队有哪些不为人知的趣事？
有哪些三岁女童适合的玩具或礼物?
这串墨西哥蓝珀值多少钱？
欧阳询“三十六法”何以见其妙处？
哪些看似难以量化的事物实际上已经量化？
哈佛大学读四年和清华大学读四年的人相比，他们的未来有差距吗，差距多大？
坐标伦敦，听说伦敦是ISIS下一个目标，我想买件防弹衣，有必要吗？
如何看待\ US\ NEWS\ 最新世界大学排名清华大学超越\ MIT\ 成为工程类第一？
少数民族优惠政策有什么现实意义或者说长远意义？
作为一个非穆斯林，给穆斯林抗日英雄墓地献花，可以吗？算不算冒犯？
青海省玛多县是个什么样的地方？
如何有清洁钛金属水杯的茶渍？
相比其他方言（粤语除外）陕西方言的通俗音乐，摇滚民谣为什么会那么多呢？其他方言似乎没那么多。？
「媳妇」这个词是什么时候变成可以指「妻子」的？
近些年地级区划调整为何那么难？
如何优雅地说太原话？
四大古文明中古中国起步最晚，在别的文明发展的这段时间里，中国文明在发生什么事？
家庭暴力施暴者在施暴-道歉/求饶-蜜月-再施暴的循环中的前后不一的心理状态是什么，是否属于人格分裂？
考了心理咨询三级证，接下来该怎么办？
为什么早上喝牛奶会拉肚子，晚上喝就不会？
这两个生物类专业哪个好点？
1948年的美援面粉和抗议美援面粉是怎么回事?\ 抗议美援面粉的逻辑是什么?
称呼别人鬼佬、白鬼、黑鬼、阿三、棒子、鬼子而自己又抱怨被人喊Chink等歧视性用语是什么一种心态?
作为业余学习哪一种编程语言比较合适?
为什么总觉得日本的很多地名比中国的听起来有味道？
如何正确看待警察这个职业？
强奸案中如何定义正当防卫和过当防卫？什么时候防卫合适？
你是怎样超过以前感觉比自己强大很多的人的？
爱上一个二次元的女孩，该怎么做？
你自卑吗？为什么自卑？
如何和暧昧过但受过我欺骗的女生做朋友？
衣服脱毛怎么办？
如果一名精神病患者跳楼自杀并且因此砸坏了一辆轿车，谁应该赔偿？
经常会头痛怎么办？
为什么国内的校服大多数都比较难看？
舍友老是说「有本事打一架」怎么办？
有哪些学习屈折语时内化语法规则的突破方法？
如何看待当代大学德语中一些语法阐述和归类自相矛盾的情况?
有没有大神推荐一个练习德语数字的游戏?
其他国家有痰盂或类似痰盂的东西吗？
北外有拉丁语专业吗？如果有，能否介绍一下？
有哪些值得推荐的拉丁语词典？
大学报考德语专业之后考研考哲学研究生可行吗？
学b1用走遍德国好不好?
去德国留学语言障碍大吗？
知乎上的教授、讲师、博士和硕士们，能不能用平常人的语言一句话概括一下你们的论文？
爱自己需要成本吗？
为什么渐渐发现不爱她了？
老妈被MMM洗脑了，所有积蓄都进去了，怎么劝？
如何看待「为了部队、为了工作，牺牲自己家庭是正确的」这种价值观？
我不在乎男友的过去，但他在乎我的过去，怎么办？
影响了舍友，我应该按他的要求一直妥协吗？
为什么中国人这么喜欢拍古装片？
学生会部门部长被低年级干事直呼名字说明什么？
如何在特定社交场合（饭局&KTV）上，引起目标对象的注意，甚至让他/她记住你？
读编剧理论类书籍会扼杀掉创作能力吗？
编剧、导演和演员在拍「烂片」的时候是什么心情？
小三每天是什么心态？过的提心吊胆不累吗？
如何委婉的提醒别人我今天过生日？
桃花运旺是一种怎么样的体验？
头发染得很夸张是什么体验？
如何评价\ 2015\ 年\ 11\ 月\ 21\ 日恒大\ 1:0\ 阿赫利再夺亚冠的比赛？
NASA暗示发现了另一个地球？
中端国产汽车的客户群都有哪些？
力帆的核心竞争力是什么？
如何理解\ 2015\ 年诺贝尔经济学奖得主\ Angus\ Deaton\ 的学术成就？
怎么看待罗辑思维\ B\ 轮融资估值达到\ 13.2\ 亿元？
百度知乎吧存在的意义及其成员是怎么样的？
有哪些让人一看就满身充满正能量的句子？
豪车车主被跟踪，车主该如何发现跟踪者，如何防身？
iPad\ mini4是否会成为最大赢家？
借意险(借款人意外伤害险)具体是什么内容?
淘宝的司法拍卖有什么意义?
想通过读原版小说来提升英文水平，读什么书好？
怎么更好地使用新概念英语?
假如苹果在\ iOS\ 9.2\ 封杀非常规手段增加\ Storage\ 的\ iPhone，这是侵害权利么？
大家对大学生众筹餐厅怎么看？
现在国内有哪些正规的付费在线电影网站？电影更新是否及时？收费是否合理？
电影史上有哪些著名的电影长镜头？
现在国家的土地政策有哪些变化，个人可以购买并拥有土地产权吗？
微电影收回投资在国内的视频平台上播出，有哪些因素起到决定性的作用？
为什么现在市场调研研究员这么难找？
如何评价《盗墓笔记》先导集？
一个人看电影是怎样一种体验？
你曾经爱过的人，离开人世了，你会怎样怀念？
为什么微信朋友圈产品要弱化纯文本内容？
创业者在朋友圈一般都发些什么内容？
朋友圈里常发什么样的文字图片的人会喜欢？
泰国人妖身份证上是什么性别？
金钟国体重只有78KG怎么臂围那么粗?
为什么Mac\ BookPro触控板对双指滑动的反应有所不同？
白煮蛋的蛋壳是否好剥是由什么决定的？
银行存取款交易凭条未妥善保存，会被人非法怎样利用？
-☆-外国-☆-（男），友《心智》不？成~熟·到【令】【人】【发】【指】，该！{怎么办}?
如何克服\ presentation\ 恐惧症？
0基础考过大学计算机二级c++?
编译器生成的汇编语句执行顺序为什么与C代码顺序不同？
毕竟后端无人权这句话有道理么?
Win\ 10\ 下用什么写\ C++\ ？
win10无法正常编译C语言？
克林顿怎么回答华莱士"你是流氓吗？"这个问题的？
如何评价「香港经历“最糟糕黄金周”：顶级珠宝店里服务员比客人还多」？
穆斯林过斋月是一种怎样的体验？
一座城市的经济发展会对球队/俱乐部的表现产生什么样的影响？
到新加坡，有哪些不能错过的美食？
如果路飞被海军抓住，是否也会引发像顶上战争一样的大规模战争？
如何看待马伯庸的\ 《大清要完》\ 这款桌游？游戏性如何？
如何评价《我为什么被Uber追杀——500亿估值背后不为人知的秘密》这篇文章？
男生需要的基本款的围巾有哪些？
男生需要的基本款的帽子有哪些？
帮代购这个网站的模式可持续吗？
如果一只熊生活的房间里有暖气，那他还要冬眠吗？
诸葛亮第一次北伐战败退军后，天水、南安、安定太守受到什么样的处罚？
如果梁山108好汉是东汉末年的一方诸侯，坐拥水泊梁山和周边地区，会有什么故事发展？
1+11+111+\ …+加到2000个1，它的结果中有多少个1\ ？
如何看待只要提问或者回答不符合知乎官方的意见，就会被加上“知乎社区”的标签从而消失在时间线上？
诺维茨基的身体素质到底如何？
树莓派或cubieboard用什么显示器？
2014年5月26日，雷霆马刺季后赛，如何看待裁判本场的判罚？
清华大学未出柜的gay们是怎么找对象的？
形如\ 23333\ 的素数个数是否无限？
如何在n维单位球面上构造一个有限开覆盖覆盖整个球面？给出具体算法
在曼谷发展好还是在日本福冈发展好？
为什么日本人这么喜欢吃咖喱？
上海有哪些适合ACG爱好者的KTV？
有没有什么好用的手机下载app？
如果从这一秒各国闭关锁国，各国会是什么样子？50年后重新开关，世界又会如何？
徒手抓蛤蟆是怎样一种体验？
为何土耳其的世俗化改革会成功，伊朗的会失败？
参加威尼斯电影节是种什么体验？
参加特柳赖德电影节（Telluride\ Film\ Festival）是种什么体验？
生活在法西斯国家是种什么体验？
斯坦尼斯表演体系和布莱希特表演体系的内容（或本质）是什么？
为什么说「这个时代，寒门再难出贵子」？
如何看待“美国女警察与黑人少女街头斗舞\ 平息一场冲突\ ”这条新闻？
你身边是否有能很敏感地感知并控制他人情绪的人，他们是怎么做到这点的？
如何克服拳击实战中头部被攻击时后仰和闭眼的毛病？
硬拉训练后，如何区分腰附近的不适感是正常酸爽，是肌肉劳损还是椎间盘问题？
如何优雅地地反驳骂你丑的人?
怎么出拳时以肩部和腰部还有腿部带动发力？
K1的魔裟斗到底有多厉害？
有哪些人除了自身主业做得好，副业也做得很厉害却不被大多数人所知？
如果有1000万美元来组织一支地面部队来打击ISIS，应该买什么武器装备呢？
有那些好玩的网页小游戏？
如何看待最新的马航MH17被歼击机击落的图像？
facebook上有那些好玩的中文版网页游戏？
iPhone\ 6s\ 还是\ iPhone\ 7？
完全不知道该问什么……该怎么问……也许只是水了一贴？
如何评价\ 12\ 月\ 7\ 日风暴黄金联赛中\ estar\ 3:0\ 击败嘉年华冠军\ cloud9\ 的比赛？
喜欢上一个双性人怎么办？
女生，28岁，帝都买房，求参考意见？
2015\ 年\ 11\ 月\ 24\ 日土耳其击落俄罗斯战机的动机是什么？会导致什么结果？
暗夜精灵寿命很长但是为什么他们的繁殖率很低？
在你们成长的这些年里，因对这个世界的好奇和无知做过哪些羞耻的事？
牛头德鲁伊\ 鹌鹑形态\ 把他烤来吃\ 你说你吃的是鹌鹑肉还是牛肉？
男人在家啃老，沉迷网络小说，如何帮助他？
在朝鲜生活是什么感觉？
9天用完之前一个月流量是否真实？
母亲觉得谈了男朋友就该花男友的钱，我的工资应该省下来汇给家里，我很为难怎么办？
南京是个怎样的城市？
为什么《绝命毒师》最后一集收视可以破\ 1000\ 万？
大英帝国衰落的原因是什么？
现代各国军装都不如二战时期德国军服漂亮吗？如果是，为什么？
怎么做能让大儿子接受有个小妹妹？
怎样理解王小波对张爱玲作品的评价？
《被嫌弃的松子的一生》中松子要怎么做才能改变命运？
周杰伦《双截棍》第一段的断句是怎么样的？
为什么饿了么的LOGO选用了一个蓝色？
巴伦支海手术刀事件具体内容是什么？
创业中有什么记忆深刻的经历么？
杭州四季青服装批发商城的历史和运营模式是怎样的？
为什么外资医院（和睦家、美中宜和等）的妇产科发展强于口腔科？
这种换色的效果是如何实现的?
百度在近半年时间内为何股价会从90美金飙升到最近的170美金？
中国公民在美国开设实体店，需要什么样的条件？
有一个明星de朋友是什么体验？
你遇到的最尴尬的事情是什么？你又是如何化解的？
你在淘宝上买过什么非常值的虚拟物品？为什么？
女生如何不臃肿地穿衣过冬？
现在支付宝的小额信贷是通过什么手段进行风险控制的？
各行各业的情况就不一样，为什么曾经辉煌过的制造业要对8000块钱的offer反应那么大？
刷微博看很多明星大咖都在@星影联盟。想知道这是什么？怎么玩啊？
如何评价杨绛女士？
毕业三年后你混得怎么样？
田馥甄有哪些爆戳心的歌？
哪些话可以惹火音乐家或音乐学习道路上的人？
认为正确的事情过一段时间后回想总是觉得自己当时很傻，这是成长的表现吗？
「矫情」用英语怎么说？
亚洲何时才会出现「形象自爱」运动\ (Body\ Image\ Campaign)？
你对自己的人生有哪些新颖奇特的创意设想，并且想在未来真正地实行？
独立音乐人通过网络推广原创音乐，版权应当如何保护？
唱歌时候有意识或无意识的手势，真的会对演唱有帮助么？
钢琴如何移调演奏，或者看到简谱能够马上变调弹出来?
女生有特别多男性朋友的原因是什么？
怎样看待加拿大总理特鲁多坚持在2016年1月1日之前接受2W5难民？
李志为什么写《关于郑州的记忆》，与郑州是否有很深的渊源？
你所见过最具正能量的图片有哪些？
如何判断人的情商高低？如何提升情商？
海牙仲裁法院称“有权仲裁中菲南海纷争”中国如何应对？
如何看待美国军舰驶入南海？
如何看待美军驶入中国在南海人工岛礁12海里水域，中国应该如何应对？
在南京各大高校读书or科研是怎样一番体验？
为什么南非首都已经更名为茨瓦内(Tshwane)，而新闻联播依然称之为比勒陀利亚(Pretoria)？
方便面的营养参考值是怎么计算的？
中国打官司，律师在法庭上雄辩对官司的输赢没有像英美作用那么大但收取这么高昂的律师费，合理吗？
当今（2015~16年）独联体国家的游戏制作水平如何？
有限元分析的方法和经典结构力学的方法区别在哪里？
中国民航大学中欧航空工程师学院怎么样呀\ 在这里就读是怎么样的体验呢\ 入学应注意些什么？
如何看待政协委员建议取消硕士论文的意见?
如何让一个道路方向的研究生有一个好的研究生生活？
做一个略有颜值的土木工程师是怎样一番体验？
FDM、FVM、FEM之间到底有没有联系？
为什么通常不考虑剪力引起的梁在轴线方向的变形？
有什么办法可以让贞子从电视机里爬不出来？
有哪些方便有效的方法可以缓解用眼疲劳？
那些曾经陪过你的宠物最后怎么样了？
永恒的生命与有限的生命，哪一样才最痛苦?
如果不小心被ISIS绑架了，如何依靠自己的专业知识保命?
男生最想收到女性朋友送什么礼物？
比较幸福感，美国，中国，朝鲜，平均来说哪一个幸福感更强烈?
为什么欧美股市，尤其是美国，盘前的期指前瞻性非常高，有哪些系统在做盘前交易造成如此高的预测性？
请问周末最热的这个帖子出处哪里，最早从哪里出来的?\ \ \ \
?
2015年-2016年初煤炭、钢铁这些蓝筹股是不是已经没有希望了？
2015.12.10股市怎么走？
有哪些古风歌曲推荐？
为什么南美洲的田径水平那么差？
三国杀里武将的称号有什么来历？
为什么大学过的比高中还累？
简历一无可写怎么办？
有哪些优秀的\ 90\ 后现代诗诗人？
如何评价张广天？
围棋在欧美社会的发展情况如何？
文学门槛是怎样的？
南京大学和东南大学有合并的可能吗，会制造出一个超越复旦上交的巨无霸吗？
“我错了”用德语怎么翻译好？
从繁体字变为简体字是进步还是倒退？
北欧究竟发达到什么程度?
《哈利·波特》中的开学典礼上学生们能吃到哪些好吃的？
《红楼梦》中有哪些细思恐极的细节？
如何评价黑莓\ Passport\ 手机？
留学党们家庭经济条件都很好吗？
被人暴打是种什么样的体验？
什么是真名士？
历史上哪个人物的死让你觉得惋惜的？认为他如果不死历史一定会大不一样的。
如何评价吴清源的一生以及他对围棋所做的贡献？
鲁迅是个三流作家吗？
街霸中的角色那些是有现实原型的？
如何评价黄巾起义？
《不能说的秘密》是部好电影吗？
如何评价唐高祖李渊，他的水平在开国皇帝中如何？
佛教到底是无神论还是有神论？
为什么瓦雷利安人五千多年的时间都没有去征服维斯特洛大陆？另外书中几个主要角色年龄我觉得设定得太小了
为什么很多硅谷的华人选择归国创业，而不是在硅谷创业？
如何面对要求先做设计再给费用的客户？
作为设计师，如何应对「我也说不出为什么，就是觉得可以设计得更好/更简练/更xx」这样的要求？
音乐版权要折腾到什么时候？
日本建筑师事务所实习是怎样的体验？
河北保定地区做丧事用的唢呐是降\ B\ 调吗？
中文\ WebFont\ 有可能普及吗？目前有哪些值得关注的成果？
有哪些儿时的动画片现在回想起来很恐怖？
平庸的投资人和优秀的投资人差在哪儿？
二手车行业里面都有什么黑话？
angelababy沒有整容的话，是如何实现面部变美的呢？
有哪些心智技巧能让生活、工作、思考、意志得到改善？
这种PPT的排版是怎么弄的？有模板吗？可以导数据生成吗？
如何为手机拍照作品做后期？
大学本科在国内读了一两年之后转学去国外，你的最大收获是什么？
如何评价娜塔莉波特曼2015哈佛毕业演讲？
如何翻译电影《后会无期》里的台词“喜欢就会放肆，但爱就是克制”？
徒手深蹲大腿酸，怎样矫正才能锻炼到臀部？
你是怎么一步步喜欢胡歌的？
会蛙泳的人如何学习自由泳？
两个高度近视结婚，或者一个高度近视和一个正常视力的结婚，生的孩子会遗传吗？
求雾霾能看到的最大商机？
男生喜欢卖萌是怎样的体验？
U盘和固态硬盘都叫做SSD，两者之间有什么区别吗？
如何看待《\ 301医院投70亿建肿瘤中心》？
你家乡的方言中有哪些有意思的发音？
有一个非常漂亮有很多人追的姐姐是一种怎样的体验？
类似DARKTHRONE后期那种黑化的重金属还有哪些代表乐队？
中国有哪些优秀的hardcore\ punk/crossover?
《冰与火之歌》中塑造最成功的人物是谁？为什么？
1960年代西方摇滚乐黄金时期，除了几个流派大系，是否还有不为人知的小众流派？
为什么同为海盗题材，宇野比吕士的《海盗王》远不如《海贼王》火？
Guns\ N'\ Roses\ 和\ Nirvana\ 的恩怨的详细情况是什么？
有哪些电影中黑客入侵的画面比较写实？
网站登录图形验证码的前世今生是怎样的？在发展中有哪些技术对抗？
如何看待奥卡姆剃刀的微博“罗永浩得罪谁了”?
如何高效挖掘Web漏洞？
蜗居里的宋思明究竟爱海藻吗。我觉得我看不懂，还是只是还那抹血，还是小白兔。？
为什么现在网络秀场人气这么高？
上海的先进文化有可能影响整个中国吗？会不会像香港一样愿望破灭呢？
深圳房价暴涨，是否会导致更多外省毕业生流入长三角？
鉴于某答案，删除问题？
民国时期的政要，其名和字都有什么意义上的联系，如蒋中正和蒋介石？
《战长沙》里的火烧长沙城是真的历史事件吗？
三、四线城市生活是一种什么样的体验？
“江浙”是指江苏+浙江吗？
魔都到底”魔”在哪里？
如何用英语含蓄的表达「月经」?
哪里、那些书、什么视频可以学习男性心理？
仁慈还是冷漠，论死刑的必要性？
红酒开成这样了，该怎么处理。。。？
觉得红酒不好喝，是我不正常么？
赵薇的葡萄酒到底怎么样？
为什么有些产区主要种植红色酿酒葡萄品种，有些产区主要种植白色品种？
你最想把哪首歌的歌词扩写成一篇小说？
如何洗掉鞋子上的水泥？
哪些诗词佳句让你读到的时候感慨颇深？
冬天是什么能支撑着你早起？？？
女友发的一段话，全是拼音首字，求大神破译?\ 
有个六十年代出生的毛左父亲，如何相处？如何沟通？
胡适的“面包自由论”（美国人来了，有面包也有自由）出处何在？
民国政府关于南海主权的主张的“U型线”到底是“八段线”，还是“十一段线”，还是“U型实线”？
签订维也纳外交关系公约后，是否外交条约集里没有的外交条约都是无效的？是否签约国就此没有秘密外交条约了？
抗美援朝真的让中国人民站起来了么？
除了知乎还有什么好玩的能学到知识的网站？
古代有哪些很燃的诗句？
为什么《1984》和《美丽新世界》对过去都要采取屏蔽的态度？
知乎的用户为什么都刻意回避心灵鸡汤？
电影《霸王别姬》究竟好在哪里？
在中国大陆境内，有哪些与文革相关的纪念场所（包括各种形式的纪念，如博物馆、纪念馆、纪念碑、纪念活动、墓地、展览、等等）？
男生怎么追男生？
一个相貌平淡，家境清淡，才华寡淡的女人，究竟在这个世界上能得到什么？
博士生和他们的导师是什么关系？
有哪些\ 1000\ 元以下，很少见但高大上的东西？
关于徐志摩胡适郁达夫等人嫖娼的事情是否属实？胡适为人师表，该如何评价？
如何提升在家里看电影的体验？
《霸王别姬》里小豆子为什么老是把「我本是女娇娥，又不是男儿郎」念错？
如果古代女性按现代方式化妆，嫔妃会不会因卸妆前后差异过大而被判欺君之罪？
炉石传说牌组名称的来历是怎样的？
jojo奇妙冒险中本体死亡才发动的替身能力当初是怎么发现的？
日本为什么会拍很多奥特曼之类的特摄片？
有没有什么关于日本动画和漫画发展史的书籍？
游戏中有哪些著名的红蓝\ CP？
怎么样才能鼓起勇气去拔牙？
在街上穿洛丽塔衣服是怎样一种体验？
什么时候会感觉自在？
微整形到底好不好?
在重感冒时，听过最暖心的话是什么？
时下流行的微整形，玻尿酸，水光针，胶原蛋白，肉毒，美白针，究竟是否无害？哪里才能找到比较靠谱的？
宝洁市场部（原mkt现bm）每天到底在做什么呢？
在宝洁犯错误是一种怎样的体验？
为什么当你一直看着别人几秒钟后TA也会看你？
为什么商场不推广手推车给人们放随身物品？
凡客新出的大衣怎么样？
为什么这件衣服徐翔穿着这么难看？
西服定制与成衣的选择？
谁来推荐下山东好的西服定制店?
为什么很多人对鞋特别讲究？还分什么什么型号的
为什么在上世纪八、九十年代报刊新闻文章中很多时候会使用「共和国」这个自称？后来为什么就很少见到了？
新买的羽绒服没有气怎么办？
黑色皮鞋漆皮磨掉色，准备用黑色记号笔修盖，哪家牌子强？\ 涂出来不要偏褐色，下雨天不掉色。
关于读《坛经》时产生的不解？
现代人如何修心？
哪些信号出现时意味着股票行情即将大跌？
哪些名人你觉得他过世了，其实还在世的？
有哪些不为人所熟知的企业数据获取渠道？
李叫兽是如何搜集和整理信息的？
手持绿卡是什么体验？
《三国演义》里有哪些细思笑爆的细节？
从法律角度看，如果我借了朋友一百万，那这一百万是他的还是我的？
南京大学的教育存在什么问题？
老师是你的父母是一种怎样的体验?
各位在宜兴中学有什么趣事么，关于老师和学生的。?
当拥有某一种餐饮行业的祖传手艺的时候，如何可以让它迅速得到关注，并且有哪些比较好的炒作手法？
对生活中遇到的各种老赖有什么针对性的解决办法？希望得到有建设性与诚意的答案?
如何鼓励突然查出癌症的年轻患者？
去小野二郎的寿司餐厅用餐是怎样的体验？
如何看待山东聊城某小学取消一年级二年级的数学课？
借钱打欠条时，应该注意哪些问题？
怎样看待“浙大学生起诉铁路部门因实名制车票丢失被迫补票”？
人民币入SDR，对老百姓来说具体有哪些实惠又实际的好处？
GU的WARM系列和UNIQLO的HEATTECH是否一样？
请问这个衣服是什么牌子的？说是韩国的牌子，淘宝上什么价位的都有，想买正品，大概多少钱？
攒机配置的事啦QAQ?
这种衬衫叫什么？
晶石情侣吊坠有哪些销售渠道？
我是93年的妹纸，但脸蛋真的非常暗黄！身体有可能是出现什么问题？
如何礼貌又不装逼的回答“你好有钱啊”？
练习吉他一年，感觉到了瓶颈，如何提升？
如今各种音乐软件都已开始收费。哪个软件付费歌曲最全最实用？
你听过最骚浪的歌词？
金庸能达到诺贝尔文学奖水平么？
民主的一种可能性：民粹主义（台湾）乃至纳粹主义（波罗申科）如何避免？
如何翻译“敢同恶鬼争高下,不向霸王让寸分”？
按照阶级斗争的观点，贾环和赵姨娘应该算那个阶级？
教皇访美会是西方的阴谋吗？
有哪些文理双全的历史名人？
如果袁世凯和孙中山多活个十年，民国史将走向何处？
壳体结构的屋顶可以和内部产生联系吗？
如果卢浮宫前不是玻璃金字塔，那么还会有什么其他可能形式？
巴黎和伦敦的百年双城记各自有何优势特色？
CCTV\ 主楼真的按照\ OMA\ 设计时的功能组织模式在使用吗？
巴黎有哪些值得一去的摄影书店和摄影画廊？
中国的「乡村建设」对建筑师而言是新机遇还是陷阱？
把匿名回答取消匿名后，它会立刻出现在我关注者的timeline上吗？
为什么统计和排名世界各国人均GDP时，很少计入梵蒂冈、列支敦士登等袖珍国家？
大陆的民主党派台盟在台湾有影响力吗？
如何评价三国杀武将何太后？
员工代打卡怎么办？
是否曾经有人用智慧躲避了文革的迫害？
阿里笔试过了，路费太贵该不该去？
去豌豆荚实习的必备条件是什么？外地的学生优势低吗？面试失败过还有机会去吗?
即刻App的消息推送是完全通过程序抓取，还是有人工辅助？
你如何评价豌豆荚团队的\ 开眼\ app？
在谷歌普通员工一周平均工作多少小时？
NLP界有哪些神级人物？
人类为什么会有「雄心壮志」？为何有人「小富即安」，有人有「鸿鹄之志」？
如何看待\ OS\ X\ 和\ iOS\ 的全新中文\ GUI\ 字体「苹方」？
大学毕业后档案去哪儿了？
如何回答孩子「自己是从哪里来的」的问题？
智能手机（如\ iPhone）到底要不要贴膜？应该贴哪种膜？
你买过哪些好玩的玩具？
你胡思乱想的时候都想了些什么？
《权力的游戏》中最有魅力的男性角色是谁？为什么？
在台州一中读书时怎样一种体验？
为什么很多人鄙视杀马特？
如何评价作家冯唐？
通过法律手段维护知乎答案著作权是否可行？有无先例？
有哪些结局优秀的文学或影视作品？
如何看待客观存在的不平等，以及有可能在这种必然不平等的基础上建立平等吗？
有哪些诗歌读到后心里像开出了一朵花？
自学python遇到如下问题如何解决？（主要有关模块安装的问题）
python下载matplotlib遇到如下问题如何解决？
如何看待「国家强大和我有什么关系」的论调？
杭州有哪些比较文艺，适合拍照的地方？
有些人常常嘲笑南京大屠杀，嘲笑南京人都是懦夫胆小鬼，被日军屠杀，嘲笑中国军队懦弱一触即溃，大家怎么看？
弹道为什么是大圆弧？
男友与自己年龄差距较大，该不该继续？
泥巴裹在身上而躲避红外侦测的可行性？
如何有效安慰军校男友？
中国有哪些武器装备出口过俄罗斯？
黑鹰的桨毂类型\ 如何变距?
中国人从古代开始好像就没有很强烈的宗教原则和宗教意识，那么这个现象具体是从什么时候开始的呢？
为什么《西游记》的女妖精多死于八戒之手？
电视台允许节目里说“屌”这个字吗？？
为什么没有话剧电影？
女性创业会导致或促使性冷淡吗，或者是相反？
为什么人可以进化，而鸡不可以?
如何委婉地赞美女生的胸大？
如何夸女同事？
客观评价刘德华和马德华哪个成就高？
五四运动后，为何大量中国人留学法国勤工俭学，为什么选择法国？其中四川籍贯最多，又是什么缘由？
如何评价赤壁之战？
每个朝代的帝王都有一些共同的特质吗，如果是为什么？
@姬轩亦\ 挖过哪些坑？
有数据称，就工作量而言1名中国医生＝30名美国医生，大家怎么看中国看病难看病贵的问题？
外科有没有什么好玩的医用道具？
给医生配执业记录仪是否靠谱？
学习传统武术该配合哪些体能训练？
有什么适合学习中药配伍和配伍比例的书籍吗？
能不能为中医学生列一个书单？
学习中医背下《伤寒论》有多大用处？
伤寒派与温病派哪个好？
怎样礼貌地拒绝基督徒的传教？
我要为了进入男生的圈子去学习打游戏吗？
Macbook\ Air对ios开发是否足够？
经常坐着的人该怎么健身？
在大学里你为什么要做公益？
怎么能有效果的补充维生素D\ 和钙？
轻微颈椎骨质增生伴随手麻头晕。应该用什么外用药缓解？？？？
童颜巨乳细腰个子矮小适合什么风格的打扮？
身体中存在一种奇特的感觉，人人都曾经体会过，我们称之为“麻”可是“麻”到底是怎样一种感觉？
被折叠的好答案有哪些？
有哪些关于孤独的名言，句子或语录？
如何评价三岛由纪夫的文笔？
什么是荒诞武侠？
和文学少女交往是怎样一番体验？
告诉了要和学长相亲的女孩说学长是\ Gay，被学长和其他同学围攻了怎么办？
请问崔永元挂农大学生的事件大家怎么看？
哥哥生活较乱有过婚外恋却总告诫自己妹妹不许谈恋爱是什么心态？
你为什么离开知乎？
字写得丑是怎样一种体验？
国内的信用评级机构前景如何？做了两三年分析师后可以转行做什么？
如今的波士顿凯尔特人队距离完成重建还需要做哪些工作？
如何评价波士顿凯尔特人的\ 2014-2015\ 赛季？
如何评价evanescence、nightwish和within\ temptation这三个女声哥特乐队？
讨论一个公司的size和scale时，二者有何区别？
你最孤独的时刻是什么？
有什么适合高中或大学男生上学背的书包\ 之前一直背瑞士军刀的感觉太单调\ \ 有没有简约又美观的\ 求推荐？
车用香氛的推荐？
有哪些比较好的免费健身\ App\ 推荐？
没有锻炼基础的人，如何增肌与减脂？
怎么把屁股练翘？
有哪些值得推荐的学习网站？
你曾经被哪些书名骗了？
月收入\ 2300\ 元人民币是一种什么样的体验？
目前中国在世的作家中文笔最牛的是哪三位？
廊坊是一个怎样的城市？
一头见过七次极光的海象，想理解座头鲸与海豚之间的诗，怎样零基础快速入门?
如何评价一个铁匠在仰望南十字座时歌颂国王的马掌钉这种行为？
豆瓣小组「人间动物园」里的佛搂蜜、大咕咕咕鸡、张大锤那些作品是什么风格？属于哪个文学流派？
在静谧的森林中，听着雪花落下的声音放响屁是一种什么样的体验？
如何评价\ 2014\ 年的电影《星际穿越》(Interstellar)\ ？
古代「画押」究竟画的是什么？都有哪些形式？
上海外滩的每个建筑都有哪些故事？
Stata\ 画图有什么美化技巧？
我学编程为什么难？是思维方式不对还是学习方式不对？
纸牌屋里「女主晨跑到墓地被老妇训斥，后来发现有青年男女在那里嬉戏」这一段想表达什么？
互联网码农工资已经接近金融基层白领了，社会地位却为何仍然原地踏步？
除了Windows和UNIX内核两大桌面操作系统外，历史上是否曾出现其他具有一定实用价值的操作系统？
根据你在硅谷的工作经验，HBO电视剧《硅谷》有哪些亮点和槽点？其还原度如何？
像外婆家、绿茶这样的廉价餐厅如何在高地租地段实现盈利？
硅谷\ IT\ 企业的涨薪方式是怎么样的？
《活着》里福贵到最后所有亲人都死了，自己后半辈子活得那么惨，那么他后来活着的意义到底是什么？
YouTube\ 视频的广告为什么可以跳过？对广告商的负面影响大吗？
如何看待德国开放边境接受难民？长远来看，此事对德国及欧盟今后的发展会有什么影响？
英雄联盟第一美女是谁？
宠物能辨别（或者学习辨别）虚拟和现实吗？
在地震频发的国家或地区，如何最大限度避免小幅度的震感干扰精确度要求很高的工作？
你在玩LOL或者DOTA的时候，会收集哪些信息来帮助你获胜？
一个人五官中至少遮住哪些地方会辨识不出来？
假设让诺兰去拍《速度与激情\ 8》会怎样？
苏格拉底在\ 《理想国》\ 中的辩论——受伤的马变坏了——马之所以为马变坏\ 一段的含义？
哪个版本的《笛卡尔传》最好？
"complexity"和"sophistication"有什么不同？
「几何」是音译吗？
为何「爲」的本义为母猴，这里母猴指什么？
怎么评价许慎对中国文字发生和发展过程的认识？
如何看待和应对科学主义？
如何看待“春秋笔法”和“秉笔直书”？这两种做法是否都可以视为“为表达政见而歪曲历史记录”的行为？
胡塞尔中后期的现象学思想如何解决认识的无限回归问题？
为什么藏传佛教辩经像跳舞一样？
生活中遇到过哪些剧情特别反转的小事？
像NEET一样生活是怎样一种体验？
B站视频《阴阳先生》mv中有哪些字体？
怎么拍食物才能显得更好吃？
高中存在的意义是什么？
如何看待支付宝又开始招wp开发工程师？
为什么现在还会有人歧视gay？
为什么中国古典音乐会观众素质低下？又如何解决？
为什么美国中小学生学的数学比我们简单却还能做出很牛逼的东西？
ISIS为什么在这个阶段对中国人质下杀手？
如何做到流畅阅读英文资料和听懂国外公开课？
我想举报别人考试作弊，但我因为担心自己安全没有举报，内心很难受，却被我妈妈说我幼稚，伸张正义是幼稚？
有哪些小技能是可以通过闲暇时间学到的？
如何评价李嘉诚的回应撤资质疑？
如何评价朝鲜说“过去几十年都按中方希望保持克制，现在无论谁再说克制都无益于半岛局势”？
中国哪些二、三线城市适合生活？
金庸小说中最匪夷所思的情节是哪一段？
首次约女生出来应如何安排约会行程以及约会中如何聊天？
能解答一下做手机应用软件和网页的区别吗？
30到40年后，世界会有什么新的改变让现在的我们无法适应？
unity3d里面，三角形法线背对摄像机的时候系统默认不会渲染这个三角形的么？这块不用自己写代码优化么？
用Unity\ 3d做演示文稿可行么？
如何评价韩国星际选手\ Flash\ ？
访问知乎遇到以下问题，应该怎样解决？
为什么天狼星在很多文化里跟狗有关系？
Google移动应用怎样关闭安全搜索？
艾芒科技（女神进化论）是一家怎样的公司？
如何应对体检诈骗？
外行学习「公共政策」需要看哪些书？
如何打造出刷爆朋友圈的文章？
怎能看待周小平发微博称要解散公司辞去社会职务？
如何评价刘强东和奶茶妹妹章泽天结婚？
柳叶刀上关于“超级细菌”的报导是否属实？如果是真的，这种“超级细菌”会给人类带来什么影响？
如何看待新闻“德国难民集中营洗澡时淋浴头喷射毒气造成难民营失控\
”？
为什么盗窃QQ冒充亲友诈骗的嫌疑人大部分集中在同一个县？
如何选购烟台苹果？
中国平安综合金融都有哪些经营优势？对现有银行以及证券理财公司等会有怎样的影响？
如何理解张瑞敏接受FT采访中谈到的海尔改革方向以及其几个核心观点？
足球场上某进攻球员狂爆某防守球员的经典故事有哪些？
大学生村官越来越多，这一群体对中国基层政府治理（服务）能力的提升是否有显著作用？
如何理解任正非说的“石墨烯时代将颠覆硅时代”？
学茶如何入门？
有什么适合军事爱好者的耐玩的电脑单机军事类游戏？
外国人爱吃老干妈吗？对老干妈的评价如何？
如何看懂照片的直方图？
如何用通俗的语言来解释「费米悖论」？
为何中国人往往能一眼识别出美国出生的华裔\ (American\ Born\ Chinese)？
为什么叫做「牛逼闪闪」？「闪闪」如何解释？
ThinkPad\ T450s\ 比\ T420s\ 如何？值得升级么？
如何禁止\ Windows\ 10安装提醒？
芝麻金融的钱取不出来,我该怎么办？
修行、静坐，你能谈谈自己的实修体验吗（法门不限）？
没有上研究生如何发一篇\ SCI？
作为导师第一个博士生，有什么优势吗？
知乎现在是被恒大公关了吗？
对于开发商来说怎样才叫吃透方案设计？
哪支球队才是NBA第一豪门？
作为一个萨满，什么时候最心酸？
炉石萨满崛起是什么梗？萨满不强吗？
怎么看待建筑教育的侧重点不同？
steam为何不能用支付宝付款了？
iOS和Android上的Cortana大家初次使用的感觉如何？
汽车\ 4S\ 店有哪些黑幕？
egr阀（废气循环）对油耗和性能都没啥帮助吧？
为什么同样速度下，发动机转速越低越省油？
为什么手机屏幕的虚拟按键区域容易故障?
如果让小米来做\ 12306\ 铁路购票系统，将会是怎样的情形？
兆后面的单位，如恒河沙、那由他、不可思等；毫前面的单位，如刹那、弹指、清静等，为什么是佛教用语？
恋人信仰基督教怎么办？
安装虚拟机的debian是选择那个完整版的iso还是livecd？
《超级玛丽\ 3》使用了什么样的技术可以在\ 128K\ 中写进这么多东西？
为什么围棋死活的盘点不能用计算机实现？
有没有不需要日语基础或者玩家是否会日语对游戏的体验影响不大又\ \ \ \ \ 特别好玩\ \ \ \ \ 的3DS游戏？
大众汽车集团有什么黑科技？
对\ Windows\ 系统及其生态而言，2015\ 年意味着什么？
从小米手机4的工艺视频《一块钢板的艺术之旅》中可以获得哪些信息？
联合国当年为啥让以色列跑中东建国去？
越南战争给当时全世界带来了怎样的震撼？
英超几支强队为何近几个赛季很难拿出统治级别表现？纸面实力不错，却很难行程有效的战斗力。?
足球青训最好的国家是哪个或哪几个，是怎样的青训体系？
如何看待38岁的卢卡托尼拿下2014-2015赛季意甲金靴？
如何看待范加尔最近对巴尔德斯以及范佩西的做法？与爵爷当年清洗功臣有什么类似之处么？
怎样评价张呈栋的首秀？
为什么足坛中知名的黑人教练很少\ 而牛逼的运动员却很多？
如何看待郑智无缘2015亚洲足球先生？
如何看待江苏舜天夺得\ 2015\ 年足协杯冠军？
国外有著名的中医中药研究学者吗？
强生欧发布舒适新硅水凝胶日抛型\ 有人用过了吗？比Trueye如何？
有什么具有驯养能力的生物吗？
如何防治臭板虫？
你生病在网上咨询时候，遇到的奇葩专家的治疗方法？？
从长期影响来看，2015\ 年我国最重要的公共政策是什么？
在钓鱼台可以钓鱼吗？
国内创业公司如何做国际补贴？
【UGC】拿到投资之后，你所要做的一切？
你来知乎后最大的收获？
快递为什么隔一段时间就更换快递单样式？
一个完美的镜面能反射出物体的原子结构吗？
运动时间短，还在糖原主要供能的阶段，真的对减肥没帮助吗？
装修师傅用胶丝熬制胶水，是这样环保更好，是否真的？
汽车车门设计为什么不全是包住下边框的？
如何评价明星市长耿彦波？
坦克到飞机--海战世界？为何不做自己的模拟题材？
浦发银行ATM机遇到不识别的纸币直接吞进去能不能有效打击假钱？
浦发银行ATM机怎么开始吞钱了？
如何评价《火影忍者》的大结局？
如何评价自来也？
新疆生产建设兵团的历史和当前的定位应该如何评价？
对于中国而言，新疆和西藏的战略地位哪个更重要，为什么？
怎么看，沙特准备在德国援建200座清真寺?
怎么看待以色列帮助沙特阿拉伯空袭也门？
与清朝同期的日本江户时代的市民文化是怎样的？与中华文化又有何等关联？
一名武士的人生是怎样的？
在小说写作中，是否有类似于蒙太奇一样的技巧？
如何评价《奥迦战争》(《皇家骑士团》)系列游戏？
写作的意义是什么？你为什么写作？
你和你的初恋为什么没走到最后？
一款大家都没试听过的三万元音响怎么能卖火？
应届漂亮聪明女生应该选择确定的美好未来，还是高风险的不确定未来？
被传销洗脑是一种怎样的体验？
如何追求一个朝鲜族妹子？
亲眼目睹亲人的死亡后是怎样自我治愈的？
有哪些鲜为人知的网络冷知识和技巧？
记忆实验设计中应注意的问题?
如果有一天你发现你所有的一切都是梦，其实你是一条狗，你会怎么办？
如何说服自己接受自己脸大的事实?
男人应该如何提高自己的见识？
总是过于自我批判，导致越来越不自信怎么办？
和舍友关系该怎么处理?
如何更长久地保存用圆珠笔写的笔记？
不赌钱的话，去澳门赌场还可以干什么？
如何向小孩子介绍哲学？
如何看待战舰少女本次中途岛活动?
如果没有第二次世界大战，现在的世界会是什么样？
我已经23岁了，现在想从头开始改变人生，想要学画画，当一名漫画家，是不是太晚了？
平邑的天宇恐龙博物馆对于恐龙化石的保管情况如何？
胡军是怎么跟「白玛奥色法王」搭上关系的？
白玛奥色是谁？
如何评估知乎、微博、朋友圈等社交平台的影响力？
如何评价Geoff\ Marcy性骚扰事件？
什么原因使白云看起来是白的，又是什么原因使乌云看起来是昏暗的？
Veri\ 是谁？
人品极差而个人成就却非常高的名人有哪些？
全球有哪些值得推荐的精品酒店\ (Boutique\ Hotel)？
当今这个社会如此以瘦为美，胖点就没有一点好处吗？
怎样的婚姻制度可以让配偶间关系更稳定？
如何策划一款让人根本停不下来的游戏？
你玩数独的套路是怎样的？
一名边缘型人格障碍患者的生活是怎样的？
听说在知乎好多程序猿都找到了女朋友，这是真的吗？
为什么要叠被子？
人不能因为害怕死亡而去自杀，在国际关系领域如何看待？
能吃是一种怎样的体验？
为什么对上官小仙怎么也恨不起来，甚至觉得她跟叶开才是最般配的一对？
如何评价TVB96版西游记？
如果让乔治·RR·马丁写《笑傲江湖》，剧情会怎么发展？
如何评价诸葛亮的主演唐国强接受B站的采访？
七龙珠电影复活的F是否有抄袭中国动漫的嫌疑？
为何某些人要强调uc系才是高达的正史？
如何评价三国中桓范这个人?
通过观察大脑数据以区分从行为上无法区分的精神疾病子类型的方法，在未来是否可能被纳入\ DSM\ 的诊断中？
做科研的人会时常怀疑自己项目的实际意义吗？
有哪些催人泪下的文言文作品？
如何评价电视剧《怒海红尘》用仿纳粹军服扮演抗战德械师？
如何评价文化部批量禁封网络歌曲？
如何评价“贾玲给花木兰道歉”这一事件？
历史上有哪些经典的猪队友？
颜值很高的军人是什么样的？
男生给男生口是什么体验?
为什么有日本人在中国非法测绘？他们能获得什么信息？这会导致什么结果？
海淘购物网站有哪些？
点亮大楼表白实际是如何实现的？
去斯里兰卡旅游之前有什么推荐一看的书籍或者电影呢？
公司周年庆典有哪些值得参考的创意活动？
去挪威旅游一个星期花费要多少？
这种腿形怎么直？
爸爸妈妈都是双眼皮，为什么我是单眼皮，单眼皮会变成双眼皮么？
芭蕉为何没有香蕉容易腐烂？
正宗的糖油粑粑和臭豆腐是怎样的?
合成了很久的东西全都撒了，是种什么样的体验？
在你的医护生涯中，见过哪些病人或病人家属疯狂的举动？
谁能终结勇士的连胜？
库里真的比保罗强吗？
为什么金州勇士队不排出“一孩四小”的首发？
如何评价腾讯拿下\ NBA\ 独家直播权之后的表现？
CBA\ 是否应该有「工资帽」？
关于唐·尼尔森有那些有趣的事？
如何解读《CBA投资人给中国篮协的公开信》？
足球和篮球俱乐部可否脱离足协和篮协自己组建联赛？
篮球中「解读比赛的能力」指的是什么？
如何评价电视剧《西游记后传》？
历史上有哪些猪队友？
现在市面上主流的单反相机有哪些品牌以及型号呢?RAW格式下面有哪些小的分类呢？
在你的项目管理活动中，Excel\ 起了哪些作用？
如何评价哈工大联小络「植物人｜那个在工大扛彩虹旗的学生\ 」一文？
离开医院，医生还能干什么？
如何看待2015年哈工大录取分数线全面崩溃现象？
如何看待千元机使用快充技术？
手机Macoox\ Ex体验版怎么样，今年十二月出的。？
如何看待「汪泽其：小米估值150亿美元，融资无人问津」？
如何看待传闻中的iPhone\ 5s\ Mark\ II？
为什么没人做乐视手机的ROM适配，感觉乐视ROM不太好用，网上没有任何ROM可刷乐视手机，这是为什么？
刚买的小米4C质量出现严重问题，怎么解决？
小米平板2用64G是用win\ 10还是MIUI\ for\ pad系统好？
为什么果粉是褒义词，miboy是贬义词？
为什么中国不能照搬美国的医疗体制用来解决医患矛盾？阻力是什么？
信佛的人如何科学劝阻家人钓鱼杀生？
Water\ free（无需水冲）的小便池的工作原理是什么？既然有water\ free的小便池，为什么没有被普遍的采用呢？
如果说牛排和黑椒是绝配，那么鸡肉和什么是绝配呢？
为什么日本那么多漂亮的女生要去拍\ AV？
西藏一位法王说「只要看过我的脸，七世业障一定会被净除」，这靠谱吗？
为什么中国的医药费那么贵，得一个病整个家庭一夜回到解放前，很多人是因为没钱医治而死的？
请问有哪些自闭症相关的电影或纪录片么？
在使用行为消失程序时，为什么由间歇性强化维持的问题行为比由持续性强化维持的问题行为更难以消除?
溜酱油有什么使用技巧？
为什么有的人对二十年前的初恋仍然恋恋不舍？
用意大利罗勒能做什么素菜(无奶无肉)？
政府应该救市吗？历史上美国股票市场是如何救市的？
很多英美名校博士回国月薪才1w人民币左右，留学又有什么意义?
日本妈妈们是怎么做便当的？
女生如何穿出既帅气又可爱的感觉？
如何挑选打印机耗材性价比最高？
如何看待佐藤謙一先生的归来？
上海有哪些备受当地人认可的本帮菜餐馆？
国内外的顶尖科研小组是如何决定研究方向的？在选择时是否会刻意避开已经获得诺奖的方向？
分手已四个年头，每天都还是会想起她，为什么？
有了喜欢的女人，却在帝都买不起房子…只是未来普通公务员。何去何从，不想错过，却没办法。？
《爆裂鼓手》结尾那场，光头教练的真实意图是什么，整死他？还是想终极历炼主角？还是开放性结尾？
亲人去世后，大家是怎么走出这一段日子的?
亲人突然离世需要看心理医生吗？
怎样让自己变坚强，变得内心强大？
怎么理解最近很火的武大三行情书？
你跑步的时候在想什么？
有哪些电影看完之后感觉自己仿佛度过了一生？
大学碰到过哪些奇葩教授？
在大学被同学当着很多人面前侮辱，我该怎么调整心态？
怎么看待特别喜欢打扮买衣服的室友是？
中国的移动互联发展是不是应该感谢雷军？
OPPO哪里来的那么多钱投宣传？
第一次买套套的情形是什么样子？
为嘛都觉得腾讯的游戏好玩？
已不读书的男朋友不工作怎么办？
目前有哪些计算机编程语言不能够自举？
如何看待B站“兴趣圈”功能?
Galgame\ 在Steam平台上的前景怎么样？
请知名日本声优配音是一种怎样的体验？
怎样自学并且达到职业\ UI/UX\ 设计师水平？
Markdown\ 编辑器「Mou」8月遇到了什么兼容性问题导致推迟发布？
没有异能的普通美帝硕博毕业生怎么才能拿到神盾局的offer或者internship？
如果联合国正式通过决议组织联合国军向伊斯兰国全面进攻，中国在这支联合国军中担任怎样的角色最合适？
如果全世界所有余下的的国家此时此刻同时向中，美，俄三个国家发动全力进攻，有多大几率胜算？
为什么朝鲜是世界上最幸福的国家？
中国科大有什么强烈推荐的课程?
身为一个软件工程师，你的梦想是什么？在追逐梦想的过程中要怎样去坚持？
中国科学技术大学的数理课给你带来了什么？
二十多岁时出现一个弟弟或妹妹会给生活带来哪些影响？
Learning\ Theory\ （in\ Machine\ Learning）目前发展情况如何？
东京大学本乡校区附近有哪些平价好吃的地方？
微软在中国有没有放置更新服务器？Windows\ Update有没有验证安装包完整性的内在机制？
为什么Access的过滤器把“陈”字当作两个不同的字符？
在CPU使用率不高时为什么CPU频率会飙得很高？E3-1230\ v2可以turbo（智能加速）到4.0G？
请问这个主诉怎么写?
酒桌上被问「怎么不喝，瞧不起我」，该怎么办？
为什么说喜剧创作最难？
拥有如同福尔摩斯一样强大的洞察推理能力是怎样一种体验？
求姜景洪为田沁鑫版《赵氏孤儿》做的配乐的下载，谢谢？
郑燮的《板桥道情》中有一句“南来薏苡徒兴谤，七尺珊瑚只自残”是什么典故或当何解？
你有什么一辈子也用不到的知识或技能？
有没有看过什么鬼故事，别人的回复却很爆笑一扫恐怖的感觉？
背哪些书可以提高写作文采？
如何评价全新的VAIO\ Z？
如何评价知乎上“因为很重要所以要说三遍”这一现象？
为何美国电视上的餐馆广告特别多？
为何原始部落的选举制度反而比封建的世袭制度要落后？
BOSE耳机怎么样呢？
b社还可能再次与黑曜石合作，开发西部辐射吗？
如何实现一个\ Android\ 端的富文本编辑器？
学习编程，追求全面有错吗？
Android开发者学习过程中有那些经典的轮子可以造下?
《星球大战》有哪些有名的梗？
java线程池大小为何会大多被设置成CPU核心数+1？
为啥Erlang没有像Go、Scala语言那样崛起？
安卓机卡了会怎么样？
《了不起的盖兹比》\ 谁能告诉我，他哪里了不起了？
三星\ Galaxy\ S6\ 系列和\ iPhone\ 6系列对比哪个好？为什么？
从技术手段看，有哪些确保可以在双十一抢下最热门宝贝的手段？
一般藏民的佛学水平如何？
有哪些系统性地提高阅片量的办法？
有哪些平静至极简约至极却意味深长的电影？
《美国丽人》这部电影好在哪？
杭州有什么「鲜为人知但很有意思」的景点？
杭州有哪些值得一去的餐馆？
有哪些老花镜推荐或者选购老花镜的建议？
如何避免复杂情况下的代码重复？
Windows\ 10\ 中鼠标悬停在窗口上就能使用滚轮操作在前版本的\ Windows\ 中能否实现？
AdBlockPlus错误屏蔽页面元素的情况应该如何处理？
$\ 在c语言中是什么意思？
为什么这两段代码运行结果不一样？
早期计算机编程是怎么编写程序的?
C语言\ List类型指针的写法？
为什么说骷髅王不是一个很强的后期？(Dota)?
空调开到最低温度真的会快速制冷么？
人类认为美的东西是固定比例的么？
为什么举国之力发展的科技总感觉不如美国的公司？
从小当玩具玩，应该是某类海洋生物化石，求海洋生物专家科普？
同位素地球化学的标准样是如何选择的，又如何使用？
王钟翰的康熙遗诏伪造说可信吗？
高保真设备“煲机”的物理原理？
波利尼西亚人如何能只靠独木舟征服太平洋，独木舟上的吃喝、生火怎么解决？
手机总是拍的不好看\ 求指教？
在美国，艺术家们最喜欢聚集在哪个城市？
为何今天不再有神迹了？
基督徒与佛教徒如何看待彼此的教义？
如何评价崔健加盟《中国之星》节目？
纽约最吸引你的地方是什么？
有没有可能把《圣经》概括为100字以内？
宫颈癌和性伴侣数量的有关系吗？
《挪威的森林》中你觉得最悲哀的是哪句话？
如何把呆毛弄服帖？
如何处理和高富帅男友在一起之后的自卑？
题主已经工作，自制力太差，很任性，怎么改正啊？
电磁学领域现在的研究状态?
体现情商低的言行有哪些？
生活方式已经完全汉化的少数民族怎么找寻自己的民族认同感？
大学班级聚餐适合穿插什么样的游戏去促进氛围？
你女/男朋友开车的时候，你坐在副驾，你会干嘛？
女朋友来大姨妈，作为男朋友该做什么？
User-Agent\ Switcher在不同浏览器下用的是哪个API？
在哪里可以找到臭棋篓子？
Android\ studio为什么这么慢？
【碧池水青青】对个下联/上联？
“莱万特烦恼”，求下联？
如果世界上不允许存在两千万人口以上的大国，这个世界会变成什么样？
中国人为什么对法国恐袭如此同情？
如何看待群主因为群成员发布淫秽视频而被认定为共同犯罪？
新加坡人是因为长期高压而被驯服的公民么？
曾轶可的《夜车》这个文本，讲的是一个什么故事？歌很赞，但歌词看不懂。?
魔兽系列中有哪些重要的英雄人物和反派\ Boss？
如何优雅地送别？
为什么网易云课堂计算机课程是免费的，金融课程却是收费的？
老师看着学生进步会感到欣慰吗？
如何说服自己为无形商品（电子书、软件、技术支持、咨询、指导）买单？
还有哪些校园网访问国外要额外收费？
有哪些软件/网站是一开始被你鄙视，后来完全离不开的？
网易云课堂翁恺老师的《JavaWeb开发工程师》，值得报名吗？
网易云课堂开设的计算机专业课程怎么样？结业后能达到什么水平？
为什么猎豹安全大师受到谷歌严惩，被\ Google\ Play\ 全球榜单除名？
如果勒布朗·詹姆斯在2014-2015赛季拿到骑士历史上的第一个nba总冠军，他的历史地位会怎样？
现在的哈登应该怎么防？一对一谁防得最好？
老鹰是如何做到东部第三的？
为什么总是中锋罚球出现“三不沾”？
为什么\ BBC\ 的\ Top\ Gear\ 成功而湖南卫视《最高档》失败？
你希望在你的葬礼上放什么歌曲或者乐曲？
Python\ 应该怎么去练习和使用？
你见过哪些令你瞠目结舌的前端设计?
Web\ 建站技术中，HTML、HTML5、XHTML、CSS、SQL、JavaScript、PHP、ASP.NET、Web\ Services\ 是什么？
为什么网络上聊武侠的那么多，但是武侠却没落了？
为什么比起\ Emacs，更多人使用\ vim？
东三省的实际经济状况到底有多差？
怎么看待Loveling和无状态的彻底决裂？
天津港危险品仓库爆炸真的有可能是因为汽车燃烧引起的吗？
湛庐、中信、蓝狮子，谁才是财经书最好的出版商？
武装突袭3自己编辑任务?
如何评价T-62坦克（在苏军—华约军中的地位）？
如何评价蓝色方案？
minecraft生存模式中很害怕怪物怎么办？
暖暖环游世界中是否有什么bug?
男朋友不排斥我和女女，我该怎么想？
有哪些你认为社会需要但是并不存在的职业？
从技术上来看，幻萌能实现渠道服转台服吗？
倘若你是一位中高考出题人，你会出怎样的题目作为作文？
《魔法少女小圆》叛逆之后还会不会出剧场版？
怎样让女友爱上《魔法少女小圆》？
有什么英文名是不能取的？
倘若中国不禁枪，公民能买枪，我们生活会是怎样？
全玻璃透明的苹果专卖店如何解决强烈的太阳光射入问题？
我妈妈三次拿着刀要杀我，今天戳在我胸口上，特别难过怎么化解？
褪黑素的副作用有哪些？
怎样评价知乎的用户猎鹿人？
90\ 后女生的「门当户对」观念会消失吗？
宏观经济学有什么好的中文教材（或译本）？
改革开放之后对中国影响最深远的政策是什么？
怎样看待快船老板斯特林因为种族歧视被终身禁赛？
如何评价蹲点修改匿名用户的提问的做法？
装空调的师傅发生意外，雇主要承担多大责任？
如何看待高通被罚\ 60.88\ 亿人民币？
曼昆、高鸿业和袁志刚对于「结构性失业」定义哪个更精确？
中国农业机械发展前景如何？
计划生育真的导致性别失衡了吗？
高考后你的语言组织能力和写作能力急剧下降了吗？
为什么很多女生总是故意用谐音打错别字呢？是为了显得更萌？
蚊子是不是叮脸啊？为什么？
当年那些骂陈冠希的人都是怀着什么样心态在骂？
你觉得你的哪个回答非常棒，可是被埋没了？
为何总有男人问“拉拉是否都特别美”？
你给姑娘写过怎样的情诗？
特德·姜是基督徒吗？怎样理解《地狱是上帝不在的地方》中的宗教元素？
特德·姜是怎样一个人，有什么生平故事？
特德·姜（Ted\ Chiang）的小说《巴比伦塔》到底是怎么回事？感觉最后解释不科幻啊?
怎样组织一个小说写作沙龙？
为什么特德·姜的中文版选集比英文版选集更完整（至2015年）？
特德·姜的华裔背景对于他的创作有怎样的影响？
如何拍摄舞台剧照？
去剧场观剧应该注意哪些基本礼仪?
在舞台上表演时被闪光灯闪了是一种怎样的体验？
第一次约姑娘去音乐厅听交响乐，如何装作很老练的样子？
一种技术的出现对艺术的创作究竟有多大作用？
是不是有了\ iBooks\ Author\ 以后，普通人都可以制作出优质的电子书了呢？
为什么有些大学生特别热衷辩论赛?
错过一个伟大的时刻是怎样的一种体验？
为什么iPhoneQQ拍照有时会出现16:9全屏尺寸？
战舰少女的金刚和舰队collection的金刚比，哪个画工更高超？
派趣和幻萌关于战舰少女之争中玩家受到的损失该向谁追责？
如果丁兴涛利用妻子少数民族的身份实施犯罪，在量刑上会得到照顾吗？
大家对当下还在为派趣洗地的私服玩家有什么看法？
我是互联网做运营的，不知道去哪里能报名学习到关于运营或者产品方面的课程？
低频次刚需的产品如何有效的运营推广？
第一次做海报，求各位知友指点一二？
为什么扎克伯格要用\ LLC\ 结构来做慈善，而非私人基金或慈善信托？
美国人普遍更喜欢猫还是更喜欢狗？
沙特女性今天（2015\ 年\ 12\ 月\ 12\ 日）首次参加投票，竞选公职，你有什么想说的？
人身体的任何一个部位都可能长肿瘤么？
如何评价希拉里·克林顿宣布参选总统视频里的服饰搭配？
为什么Ted\ Cruz在Iowa的民调一路高升，甚至在今天超过了Trump成为了第一？
人类能够掌握遗传信息与翻译产物的关系并能够按照需求设计出特定功能的蛋白质吗?
历史研究者如何保证研究结果接近历史真相？
柯南还能有性反应吗能过性生活吗？
中国有没有类似东野圭吾这样的推理小说家？
日语中有星空这个姓吗？如果没有，那么lovelive为什么会有这么一个姓呢？毕竟其他8人都是真实的姓？
《塞尔达传说：三角力量英雄》河里平台的墙上写着的符号是什么？
《塞尔达传说：三角力量英雄》城中寻找公主是否是支线任务？
如何评价腾讯代理冒险岛2？
各位有玩过哪些有毒或者特别值得吐槽的galgame？
如果柯南遇到强奸案他会怎样破解？
玩游戏玩到关服是怎样的一种体验？
炉石传说哪些行为让你一眼看出对方是新手？
我最近的尿液闻起来像王中王香肠的香味（苍天为证）请问液体中何种物质的混合就使液体闻起来像王中王香肠？
cat鞋在中国是由百丽代理吗？
为什么有些人看3D电影没效果？
淘宝有哪些常年卖假货的皇冠店铺？
中国有没有像英国/欧美这样的「车文化」？
在没有免费医疗的国家当中，私立医院和公立医院有什么区别？
学建筑后，对你最大的影响或改变是什么?
学了几天illustrator，为什么感觉自己很喜欢ps而讨厌AI呢？就是讨厌它的用户体验。
索尼，微软，任天堂的游戏部门必须消失一家你会怎么选，为什么？
小型团队项目中，如何分配角色与工作能使效率最高化？
高大上的建筑效果图（国外竞赛或者学生作品）中的素材是通过什么渠道找来的？
为什么大学里有人不出国也在考雅思托福？
“鸡汤”是优秀的先进的文化还是落后腐朽的文化？
如何看待IS及其恐怖袭击，是否代表基督教文明与伊斯兰文明的对抗加剧？
有个“雨人”画家的生日和照片，想请教下各位？
龙虎山国庆后半周去玩，住宿在景区附近的话，有没有好的住宿的酒店？
最近关于命理的问题是不是越来越多了？如果是，为什么？
各地区人群或各宗教的葬礼是什么样的？
双名法的阴阳性怎么确定？
iOS\ 9.1\ 下，微信故障？
Mac\ 下有什么好用的国际音标输入法呢？
为什么不大力建设高架线？成本不是要比地下线低很多吗？
为什么用粤语可以唱歌\ 陕西方言就不行\ 都是方言\ 为什么会有这种差异？
在你所在的行业/研究领域里什么样的复合背景有额外加成的效果？
为什么-些人说选轮胎的时候不要买冬季生产的轮胎?
中国目前汽车轮胎行业发展情况，请从中外品牌市场份额，主要销售渠道方面告知，多谢！?
为什么轮胎行业中，厂商成寡头垄断形态？
战争史上，有哪些军队赢了战役，输了战争？
有哪些几乎以一己之力扭转战局却最终功败垂成英雄末路的事迹？
竞技游戏中你打过哪些凭自己一个人力挽狂澜的局？
为什么\ ISIS\ 没被消灭，反而越来越强？
如何看待「二战没有中国，美英俄法必将亡国」的言论？
第一次去酒吧点什么酒比较好？
如何评价拜占庭帝国的末代皇帝君士坦丁十一世？
上海有哪些不错的酒吧？
大学生在大学怎样做准备以后才能有高薪水？
为什么难过的时候心真的会痛？
为什么一个App会显得粗糙？
有没有人曾和我一般看见过一组诗或是句子激动的热泪盈眶？
一线城市\ +\ 知乎\ +\ mooc\ 可不可以获得媲美一流大学本科的学习体验？
为什么蓝龙这么惨？为什么每条蓝龙都是悲剧？暴雪爸爸能否换个种族坑？
山西经济还有希望吗？
怎么评价谢瓦尔德纳泽时期的格鲁吉亚外交？
国际共运中的霍查派到底是什么样的？
有什么特别好吃的膨化食品推荐么？
国民党为什么不在三年自然灾害时期进攻大陆？
猪吃那么差为什么还长肉？
如何看待\ 2015\ 年\ 12\ 月\ 1\ 日人民币加入\ SDR？
人类男性进化出前列腺高潮的意义是什么？
为什么上班都是坐着，还会感觉疲惫不堪？
结婚后跟妻子的父母叫爸妈好吗？
摇滚和民谣的“本质”，到底是什么？流行起来就脱离本质了吗？
婴儿究竟应该怎么晒黄疸？
在知乎被无端封停账号如何申诉？
害怕和人交流，不擅于工作上的沟通，要强迫自己么？
如何用统计的方法去判断实验结果的一致性？然后判定实验是否成功？
抑郁症患者会感觉到自己有抑郁症吗？
如何评价《走出帝制》被封杀一事？
女生会嫁给鸡鸡小的男人吗？
和网红做室友是什么样的体验？？？
分手后又上床了?
为什么学法律的学生看起来冷冰冰的甚至有些古板无趣呢？
暖冬到底有多暖？
有哪些文艺而有韵味的句子？
《我的少女时代》有哪些不经意的彩蛋？比如教导主任是全智贤这种？
一些唐诗明白如话，为什么总能让人觉得意蕴无穷呢？
有一个得到非常高电压的高压电的物理学家叫什么？
眼镜布和眼镜盒哪一个牌子的好？
第一次坐船有什么需要注意的吗？
从网络流行语看社会心理？
爱一个人是什么感觉？
如何评价TI5\ OB解说团？
为什么有些年轻人不喜欢靠运动来获取健康和美丽呢？
家乡的什么美食是你的牵挂，你的最爱？
怎样看待「TFBOYS家族」很火这一现象？
什么样的人适合画大红唇？
如何把一张照片用\ Photoshop\ 做成动画背景效果？
购买二手房应该注意哪些问题？整个流程是怎样的？
在二次元待到一定年纪都会因为一些这样那样的原因而淡圈退圈吗？
宜家餐厅每年会被偷走多少餐具？
java培训生的简历如何修改可以好一点？
请丧假强制要求员工提供死亡证明，这合理吗？
日本的饭团为什么是三角形的？
要如何应对伴侣睡相极差的情况？
Python\ 有哪些好的学习资料或者博客？
叔本华的悲观主义使自己的三观几乎崩塌，该如何重建？
我该怎么才能阻止一个作死的人？
历史或者戏剧中有哪些经典的机智逃生故事？
谁知道这句话的出处？
为什么现在网上很多人会去参加夫妻交换，是为了双方平等出轨寻求刺激吗？
加薪机制如何构建？公务员加薪谁说的算？
网剧和电视剧有什么不一样的吗？差别在哪里？
德语区贵族头衔中\ von、in、zu\ 的用法有什么不同？
给18岁的女孩送什么成年礼物最有意义？
现实中有哪些非常美丽的名字？
为什么要通过虚构的小说理解人性？
北京有哪几家值得推荐的企业网站制作公司？
网站建设哪家实用？
网站建设哪家公司比较好？
毕业\ 1\ 年，工作\ 3\ 年，还可以留学美国吗？
超体里的哪些能力人类已经获得？
这是什么昆虫？看起来像蟑螂\ queen？
产品原型工具有哪些？
在\ Gmail\ 中成功添加\ QQ\ 邮箱账号（包括腾讯企业邮箱），但无法查收其邮件，如何解决？
Web\ 前端开源项目\ 最适合用什么开源协议？
在\ OTA\ 在线旅游市场中，机票、酒店和度假都已成了红海，待开发的蓝海有哪些？是否已有企业开始运作？
想去日本深度旅游，有哪些冷门的地方景点一定要去？
在线旅游还有哪些新的机会？
去周杰伦的餐厅吃饭是一种怎样的体验？
如何科学地抢到更多红包？
成都的雾霾严重吗？为什么很少见到相关报道?
英文里面，哥哥弟弟是一个单词，姐姐妹妹是一个单词。那如果第一次介绍的时候，这么表达怎么区分清楚？
天文上观测系外恒星的时候，怎样排除观察者随地球自转和公转造成的影响？
为什么说出租车对道路资源的占用是普通车的10倍？
三体中有哪些伏笔？
适合家用的胶囊咖啡机有哪些推荐？
某种程度上，强迫症是否可以打败拖延症？
最近工作很清闲，想读一些简单理解的书，专业性不是很强的，历史类最好有\ 推荐的吗?
读古文，看完就忘，怎么办？
如果把人身体里外从头到脚的的器官左右顺序完全调换，人还能愉快的活着吗？
古代房子的构造是什么？
为什么北斗卫星导航系统需要\ 35\ 颗卫星才能覆盖全球，而\ GPS\ 只要\ 24\ 颗就够了呢？
女人的情绪是不是相对不如男人稳定？
国内哪些品牌的牛奶可以放心地喝？
为什么中国不流行水中分娩？
为什么德川家康被称为源氏长者？
带女朋友踢球是一种什么样的体验？
老爸说他听了一个股票补习班的建议，往一家准备在新三板挂牌的公司投了几十万用来做股权，不知道靠不靠谱？
一个近乎零运营的社交化UGC社区会有怎样的未来和结果？
Flickr，500px，LOFTER\ 等各大照片社区，网络相册各有什么特点？
广角镜头的大光圈主要会用在什么场景和摄影需求上？
俄国的文学名著是真正的名著吗？
当今\ NBA\ 第一双能卫是谁？
非上海土著来沪一定不能错过的平民美食有哪些？
到底什么叫公关呢？还有“公共业务”…
为什么足球经理（Football\ Manager）这款游戏那么火，以致于很多人都为了它都达到了一种疯狂的状态？
不是天才，但我努力可能成功么？
物理学研究生怎么选专业？
留学会让人更加自卑吗？
当前高能物理(理论和实验)有哪些研究热点和难题？
如何理解“年轻人不要因为经济需求而被迫进入弦理论”这句话？
在日本读物理是什么体验？
求推荐可以学习日本大学公开课的网站?
为何中国高中文理科比例和日本是相反的？
秋冬季节如何穿毛衣才好看？
做好计划还是顺其自然？
为何我回答问题或者发专栏关注者首页无提示？
小白应如何入手学习戴假睫毛？
「I\ came,\ I\ saw,\ I\ conquered」怎样翻译比较合适？
如何用人体肌肉解剖学原理解释拧毛巾的动作？
「个位数」是什么意思？
门被反锁到底是什么意思？
如何委婉的阻止别人不要随手扔垃圾？
雾霾的具体成分是什么？
你说“着急”的时候说着2急2还是着1急2？
人肉吸尘器对净化空气有多大作用？
隐形口罩有用么？
一般情况下到底是室内PM2.5高还是室外PM2.5高？
待在室内真的能够减少雾霾危害吗？
3M\ 口罩的型号有哪些讲究？哪些型号适合雾霾天气？
高考还有181天，现阶段600+，感到很茫然？
非法本工科生先考司考还是先考法硕？
土木工程学生移民澳洲？
小说作者如何才能写伟大的故事，毕竟文学这么多年的历史，各类题材的故事都要被写过很多遍了吧?
很瘦的大学生如何在宿舍增重增肌？
2014年司考+法硕复习攻略？
成本\ 2000\ 元以内、不会良心不安的赚钱方法有哪些？
有人知道这是哪国的语言吗？或是乱码？
如何评价苹果和移动近日推出的iPhone语音信箱业务？
iPhone\ 6s\ Smart\ Battery\ Case的使用体验如何？
"这盛世，如您所愿"的日语应该怎么说？能否在句子中尽量把这几个汉字包含进去？
《三国演义》中有哪些细思恐极的细节？
如何看待武警警官把自己称为军官？
男朋友吸毒，还要不要继续？
战争年代通信兵用身体连接电话线的行为在客观上能够做到吗？
为什么说「边缘型人格障碍」是「咨询师杀手」？
发现周围失火应该怎么办？
法律禁止近亲结婚是因为传统伦理还是出于人群生物进化考虑？
金融危机中相同到期期限的美国国债为何到期收益率不同？
请问固定收益部研究员日常工作中，主要是宏观经济财务分析还是偏向于建模编程技术分析？
2016年中国债市怎么看？
有没有地方能查到中国人民银行每年上缴财政部的收益是多少么？
为什么做交易的多偏爱历史？
银行间市场债券回购的实际操作及动机？
为什么雕刻火药的大国工匠徐立平赚的不如普通投行员工多？
未来的金融风险会有什么新特点，未来的金融风险管理会是什么样子的？
如何白手起家挣到一百万？
如何评价百度除搜索引擎外的其他产品（贴吧，音乐，文库等）及服务？
消费者遭遇售卖欺诈时有哪些途径维护利益？
企业如何计算离职员工薪资的？
2015年华语最佳电影是哪部？
请知乎大神来鉴定一下，这个小零食的原材料是什么呢？求解！?
站在警察立场上对于蜘蛛侠、蝙蝠侠之类的义警会有什么想法？
宋慈的洗冤录有多少令人惊叹的地方？
如何评价网文作家爱潜水的乌贼？
如果把修颐和园钱都拨给北洋水师添置军舰，甲午海战能赢吗？
宋慈、包拯、狄仁杰三人分析案情特点是什么？
如何评价何冰的演技？
如何评价赵石漫画系列？
为什么欧足联最佳阵容\ 40\ 人候选名单没有布斯克茨？他能力到底如何？
《小王子》被过誉了吗？
有哪些电影在豆瓣上评分低了。?
如果知乎放到日本战国会被提问什么问题？
研一妹子，当过大半年小三，昨天和朋友前男友约了炮，我是扭曲了么？
有哪些适合两个人联机玩的手机游戏？
清朝是外族统治了我们吗，算不算亡国？
如果太祖早年像周、刘、邓等留学过国外或是在国外生活过，建国后是否会有更好的建设。?
为什么知乎上关于PS的问题基本都是垃圾问题？
为什么很多人认为央视大裤衩丑陋？
跟伪娘\ /\ CD\ /\ 药娘谈恋爱是什么体验？
这张片子里怎么才能把右边的人去掉且保留蓝色灯光啊?
张学良是怎样的人？
堪萨斯州是怎样一个州？
33岁了，还没有碰到过一个人生导师，是不是不会碰见了？
我国乡镇酗酒的问题相对严重吗?
如何看待杜邦与陶氏化学的合并？
人类如果不是进化来的，有其他什么可能性么？\ 各位把想法扔出来吧？
是否可以通过向脸上涂蜡来进行御寒？
有同事一直黑我怎么办？
为什么感觉北京很难遇到有诚意的一人就餐的便饭餐厅？
世界分久必合合久必分，那么如今的世界也会由一个一个国家变为统一的大国吗？
银行发来信息，是不是诈骗？
Lisp\ 语言真的像保罗·葛兰姆（Paul\ Graham）在《黑客与画家》里面说的一样强大吗？
怎么看待《黑客与画家》中对java语言发展的预测？
你在生活和工作中是怎么实践《黑客与画家》中财富的可测量性和放大性的？
闾丘露薇是一个怎样的人？
为什么美国政府屏蔽\ perotcharts.com？
如果招聘的时候不考虑性别，但是在男性因为体力优势，导致末位淘汰大多还是女性的时候，这还是性别歧视吗？
怎么样看待「别用微软的东西，血淋淋的教训。微软推出的垃圾多了去了」？
哪些英语用法是普通中国学生最生疏的？
程序员的核心竞争力是什么？为什么？
丁香园系列微信公众号是如何做到基本阅读超过\ 10\ 万？
为什么网络里面总是会有一些人恶意中伤别人？（网络暴力）？如何解决？
有哪些好用的颜文字输入法（Windows上）？
你在校期间做过什么事让你在全校一举成名？
手术刀有多锋利？
为什么健身减肥的人会拼命鄙视节食减肥的人？
饭量大吃不饱而且穷的女生应该怎么办?
什么样的公路自行车适合女生骑行？
三十岁就精彩燃烧殆尽的一生和七十年的哑炮人生，应如何选择？
为什么iPhone里面有的APP\ iPad里面没有？
有什么\ App\ 取的名字特别惊艳？
如何应对点菜时每个人都说随便的尴尬场面？
女生光头是种什么体验？
文身失败或是文的不好看是一种什么样的体验？
你在知乎上得到了什么？
你做过什么让你觉得很酷的事情？
如何看待\ ISIS\ 发消息称将要针对所有日本人？
如何替在世祖辈祈福？
到底多高雷诺数算高雷诺数？
请问Part、Section等章节抬头词的范围？
为什么智商越来越低？
如何说服别人爱国爱党？
你妈妈说的那些话，让你一瞬间觉得你妈是个智者？
双重国籍的人，护照怎么使用？
如何挑选一款合脚好走的拖鞋？
如何学习家具设计，有哪些入门的书籍值得推荐？
女包是不是反人类的设计啊？还是我佩戴方式有问题？
关乎洗脸的系列问题？
如何最优计划从美国去古巴旅游线路？
癫痫开颅手术对保留患者认知功能的优先顺序考量\ ？
荷尔蒙/青春期对癫痫的影响？
样本量少，\ 方差大，能假设其服从正态分布吗？
请问有没有哪位国外医学大神英文文字功底极佳，写出来的文章读起来赏心悦目，宛如“文学作品”?
如何评价「民间科学爱好者」？
人究竟是怎么睡着的？
有哪些利用公开数据发表高水平论文的实际案例？这类模式在未来有可能成为趋势吗？
你是从哪个细节发现男朋友出轨的？
家庭装修时需考虑的人体工程尺寸有哪些？
北京有哪些比较好的牙科医院？
现行中国法律框架下,\ 如何向某个子女或者配偶分割馈赠指定数额的遗产?如何剥夺某个子女的继承资格?
谁能讲讲waxy\ maize(糯玉米粉)的功效和原因?
为什么军迷中出五毛成了一个普遍现象？
2015-2016年冬天北美为什么这么暖和？
哪里可以找到各种词汇表？
有了《新杂志》这样的人人可以做精美杂志的平台，你想做什么杂志呢？你希望新杂志里面出现什么样的内容呢？
「唯有朋友和美食不可错过」这句话英文该怎么说？
《追忆似水年华》这本书怎么样？
诺基亚的\ Symbian\ 系统究竟差在哪里？为什么会被淘汰？
SVM和logistic回归分别在什么情况下使用？
女生应该怎么穿衣服既低调又不俗气？
为什么字典上同一个字有时候要分两个条目？
任性翻译成capricious合适吗？
如何评价\ 2015\ 年春晚里的讽刺节目？
詹姆斯·弗兰科\ (James\ Franco)\ 2011\ 年以来主演的独立小片中，有哪些值得一看？
「Character\ actor」有常用的中文翻译吗？
如何评价\ 2007\ 年音乐剧《蝶》？
如何看待清华大学模拟恋爱团体？
有什么大多数猫都会很喜欢吃的东西?
对于律师职业，您有哪些经验之谈？
如何通俗易懂地讲述日本的战国历史中德川家康，织田信长，武田信玄等人的故事？
如何评价某些去北大与清华的人明明只能去自己不喜欢的专业但还是要去的行为？
Frank\ Sinatra并未受过正统音乐训练，为什么能有极高的音乐驾驭能力？
“命苦不能怨政府”这句话是什么时候诞生的？和下岗潮有关吗？
大学校庆的真正意义是什么？
如何评价《帝国时代》游戏三部曲？
如果\ GTA\ 是国产游戏，那游戏里电台放的音乐会是哪些歌曲？
GTA5\ 里如何合法赚钱？
如何评价杨乐的从那以后?
有哪些知友通过知乎找到了工作？具体的经历是怎样的？有什么经验可以分享？
和一个大学室友关系时好时坏最近特别差？
在国内如何实现不用身份证生活一周现实吗？
和老爸因为一支日本钢笔吵架，现在冷战中，该怎么处理比较好？
为什么父母一吵架，小孩就特别「懂事」？
和大学室友谈恋爱是什么体验？
如何看待中国学生为了进\ Google、微软等外企疯狂地刷题？
一个ADC应该有的素质是什么?
能否合法的复制一艘外形完全一样的二战军舰？价格呢？
能用现代技术复刻二战军用飞机吗？
花投资者的钱为用户带来实惠，投资者知道么？
在日本学造机器人是怎样的经历？
如何评价纯Haskell实现的人工神经网络库LambdaNet？
正宗的河南胡辣汤怎么做？
动画监督乱交太郎到底是什么人物？
日本留学生应该通过什么途径找到一份打工？
为什么伦敦的持刀伤人会被当做恐怖袭击？
为什么刘强东和董明珠要合拍广告？
如何评论【加拿大拒收叙利亚单身男性，但“同志”却例外】的政策？
如何说服爸妈同意我独自租房居住？
如何评价【深圳市首个“民族优诊中心”在南山区中和健康门诊部挂牌成立】？
如何评价图灵Don的《未来知识图谱》？
黄牛帮买火车票，说是代售点弄的票，只要了身份证号码，没有身份证原件也可以在代售点买票吗？求解答。
怎么解决坐火车时有人到站不下车导致后面的乘客上不去车的情况？
12306的图片验证码算不算歧视？
外国人如何看待“外国人怎么看待……”系列问题？
国安在北京人心中是一种什么地位的存在?
为什么豆瓣、知乎二者的搜索都这么烂？
中国现在所经历的，是主动的『产业结构调整、经济格局转型』，还是被动的『红利减少乃至消失、经济衰退』？
男士基本款航天器/时空穿梭器有哪些？？
特斯拉营销厉害在什么地方？
既然靠学历逆袭越来越困难，那么好好学习的意义是什么？
在同领域内，知乎哪些话题板块\ 算是国内最优质的讨论区？
80、90后老师如何处理学生早恋？
『性功能』是否强大，在生理学上有哪些可供判断的指标？
如何看待“世界都没看过，哪里来的世界观这句话”？
11.11为何成为“电商节”？背后的心理学、行为学机制有何意义？
如何看待“本届世界杯老将班底为主的队伍都失利了”的现象？
中文有类属词典吗？
如何看待外国球队的来华潮？
如何花样夸梅西才能夸出新意？
90\ 年代初的南斯拉夫足球队到底有多强？
欧洲足坛历史上有8支三冠王球队，有4支出现在最近7年，这是为什么？
如何评价英国工党影子外交大臣Hilary\ Benn\ 在关于出兵打击isis的国会辩论中的临阵倒戈？
橄榄球世界杯和美国的nfl又有什么区别？
有一个喜欢看球并且懂球的男朋友是什么体验？
如何评价伊布拉希莫维奇？
一般来说，不同食物的入口温度多少度比较适宜？
中国有哪些企业起步时是国外没有先例又做的特别成功的？
不知名的新作家作品被知名作家抄袭时怎么办？
男友说“如果下次再拒接电话就分手”他真的喜欢我吗？
厦门大学有什么值得听的校选课？
物理化学中component和constituent的区别是什么？
如何判断一个后卫的位置感和选位？跟天赋有关还是可以通过训练和比赛提高？
如何看待加泰罗尼亚地区独立游行示威？如果独立，巴萨会退出西甲吗？
如何浅显地理解时间在高维空间里以实体形式存在？能否用场方程解释引力可以穿越包括时间在内的维度？
请问爱因斯坦说的：上帝不会掷骰子。\ 这句话到底是什么意思？
有一个会广义相对论的女朋友是怎样的体验？
与继母发生性关系该怎么办？
求推荐一台10万以下的农村家用车？
win8\ 64位，如何安装cad？
1.5ke400ca？
如何礼貌拒绝别人的借钱？
如果工频电压降低10倍，即220V变为22V，这样的配电系统与220V/380V低压配电系统会一样吗？
有哪些图片适合做电脑桌面？
快要期末考了，不知道学生们有什么话想和老师说？
为什么中国的左派右派与外国左派右派是相反的？
使用信用卡有哪些需要注意的地方或者好习惯？
running\ man、跑男、极速前进等一类真人秀节目的游戏设计都是从何而来，如何设计这样的真人游戏？
在知乎「经济」领域有哪些值得关注的用户？
在知乎「文学评论」领域有哪些值得关注的用户？
以知乎为题材能制作什么游戏？
2015\ 年\ 11\ 月\ 13\ 日的法国巴黎恐怖袭击发生的经过是怎样的？现在的状况如何？
盐曲到底是什么，怎么忽然就火起来了，应该怎么用呢？
有没有某个人让你觉得\ \ 爱过／喜欢\ \ \ 他／她\ 真是太好了？
新中国成立后建成哪些特别有格调的建筑？
建筑周围一定要做散水和排水沟吗？
每天早上拎着5块钱的早餐，去赶7点半的地铁，这是一种什么样的体验？
是否心智越成熟的人越少晒生活？
拒绝明明自己喜欢的人是怎么的体验?
以前的男朋友都说和我一起不开心\ 我不知道原因\ 怎么可以让他们开心呢？
哪些话不能用来和女生开玩笑？
上海游戏集群的出现是由哪些因素决定的？
如何看待阿里影业徐远翔提出的不再用专业编剧而请\ IP\ 的贴吧吧主和同人小说作者做编剧？
Marvel\ 和\ DC\ 在国内合作的画师或者工作室报酬大约在什么水平？
现在电信的dns是不是出问题了，为什么很多完全正常的国外网站也不能正常登陆了？
如何在cocos-2dx中实现对序列帧动画包括位移等变量的整体镜像？
TGP有没有可能成为中国的steam?
巴西会成为超级大国吗？
在医学上打什么针或者药物是最痛的？
十年前在淘宝上交易是怎样的体验？
如何有效安抚要打针的幼儿？
帅哥胚子到底长什么样的？
冷笑话怎么读出感觉？
康熙、雍正、乾隆这些皇帝的年号是怎么起的？有什么由来吗？
从小动辄挨打被骂的孩子长大后会有什么心理问题吗？
像《妈咪》、《上位》、《青春期》这种电影怎么通过审核的？
为什么打群架的时候，普遍会脱掉上衣？
怎么看待马基雅维利在《君主论》中所说的那些手段？人们如何看待政治和道德之间的关联呢？
为什么王菲和李亚鹏离婚，评论里面都在踩李亚鹏？
薪资跟户口该如何选择？
应届毕业生迟迟找不到工作，是否因为自视太高？怎样调整找工作的心态？
请问深蹲回复慢是怎么回事？
腰椎间盘轻度突出，该在锻炼中暂时停止哪些动作的训练？又应该通过哪些动作改善这一问题？
男生如何健康的瘦小腿？
和女孩子踢球是种什么感觉?
为什么梵高画的星星会如此明亮？
如果要你推荐一个城市的一家餐厅里五道以内的惊艳菜式，会选哪家和哪些菜？
如何养护自己的胃，不得胃病？
为什么都说哈士奇很2？
有什么让你相见恨晚的\ MacBook\ 使用技巧？
为什么从18世纪到20世纪，在主流严肃艺术的发展历程中，音乐越来越复杂，美术却越来越简单？
如何评价创下7053万美元高价的汤伯利作品《黑板》？
如何做有关于朝鲜的社会现状的调查？
如何评价北京科技大学成立度学院？
为什么现在很多人还是抱着Windows\ 7不肯升级Windows\ 10呢？
国内米兰·昆德拉的早期作品有哪些捷克语译本？
如何评价funcode引擎？
大学的其他室友都忽然消失只剩自己一人在寝室里是一种怎样的体验？
终于等到伤我的“毒蘑菇”，本想过去好好说道说道，后想起其知乎上的实力，竟然退缩了，以后见了她该怎么办？
手机游戏做电竞项目可行吗？
android开发一般都使用什么框架？
Android通知栏下拉后，如何在程序里监听通知栏是否被下拉？
如何在\ OS\ X、iOS\ 和\ Android\ 三种设备上同步自己的通讯录？
为什么总看到\ OS\ X\ 用户去安装第三方的应用来代替\ Finder，却很少有\ Windows用户安装第三方的资源管理器？
警方在什么情况下可以查看调查对象电脑硬盘里的内容？
Android\ 开发有什么好的架构么?
为什么豆瓣在\ GitHub\ 上开放自己的\ Code？会对国内的开源造成怎样的影响？
陨石为什么总是落在坑里？
函数式编程和响应式编程有什么区别？
国际主义建筑玻璃住宅所运用到的设计手法及建筑师约翰逊的建筑概念各是什么？
有哪些好看的绕树而建的建筑？
张艺谋与李安曾经都很优秀，他们现在的差距是否是制度造成的？
室友为什么总是盯着我?
如何看待俄罗斯对华出售SU-35?
练腹肌的时候腹肌会很疼是为什么？
通信工程专业，以后想做基站的安装或者设备的维护方面工作，现在应该努力学习什么专业课，职位工资待遇如何?
你觉得一听就安静的吉他曲有哪些？
如何成为一个尤克里里高手？
漫威电影宇宙里有哪些格外霸气的台词？
穿着破旧的裙子，人们记住的是裙子，穿着优雅的裙子，人们记住的是穿裙子的女人。请问为什么？
在行文优美和内容精确间，译者应作何选择？
读完一千本以上网络小说是什么体验？
到底什么是精英治国（Meritocracy)?
作为部落玩家，《魔兽世界》上映时如何在电影院里拉风地砸场子？
“来自人类的观测”在科学中属于怎样的概念？
为什么美国医生看一个病人要半个小时左右，而中国医生五分钟就能看一个？
为什么苹果一整个的吃不了，切成一块一块的就不够吃的？
人口老龄化问题会随着时间自行解决吗？
医用棉与妇女卫生巾含草甘膦残留对女性健康有无危害？
金属锂在核工业领域具体有哪些用途？
国内有规模化回收PS（聚苯乙烯）重新造粒的厂商吗？
缅甸、尼泊尔和斯里兰卡中，哪个更适合作为出境游新手第一个体验？
在巴西生活是怎样的体验？
如何腌出好吃的咸鸭蛋？
华为海外生活体验，最重要的是安全吗？
在赫尔辛基大学（University\ of\ Helsinki）就读是怎样的一种体验？
为什么日剧很喜欢用话剧、动漫的风格去演绎？
你对陈奕迅参加《我是歌手》的消息有什么想法？
如何评价陈奕迅的新歌《陪你度过漫长岁月》？
如何评价朴树的歌曲《平凡之路》？
怎么评价杀手锏乐队，这个乐队潜力怎么样？
如何评价麦浚龙的新EP「Addendum」？
大鹏『董成鹏』\ 是否有潜力成为下一个周星驰？
你认为最豪迈的一句古诗词是？
什么是“心象风景”？
去年我国收费公路亏损1571亿，这是怎么办到的？
参加「饭田里穗2015上海生日见面会」是一种什么样的体验？
《路人女主的养成方法》的安艺伦也是否可以称之为渣男？
如何评价BiliBili\ Macro\ Link\ 2015?
不懂才问，碧蓝幻想（グランブルーファン）能否成为第二个舰（艦隊これくしょん）？
「Love\ Live!\ μ’s\ Fan\ Meeting\ in上海」和之前传闻的亚巡是否是同一个东西？
如何看待《路人女主的养成方法》第九卷中英梨梨，加藤和伦也之间的感情变化？
如何看待μ’s在第66回NHK红白歌合戦中登场？
玩\ Galgame\ 的女性是因为什么而喜欢上这类游戏的？
百合番定义的底线是什么？
如何评价b站大圣归来开始承包观看？
love\ live的演唱会为什么就不能像初音一样全息投影呢？
你作为律师最大的收获是什么？
是否企业更欢迎有律所工作经历的人才？
什么是国际并购交易中的分手费和反向分手费？在国际并购交易中谈判分手费和反向分手费需要注意些什么？
在公司做法务是一种什么体会，如何成为一名优秀的公司法务？
通过外观（瓶子、包装、标牌等），如何快速初步判定一瓶红酒的品质？
在和平年代去世的君王死后都是极尽哀荣的吗，有没有反例？
求一部科幻片的片名？
古董？
如何才能买到索尼的电子墨水阅读器\ DPT-S1?
同性恋身份在哪些职业领域中会获得加分？
Why\ does\ my\ heart\ feel\ so\ bad?
「mummy」（波斯语「mumiai」）是怎么被翻译成「木乃伊」的？
朋友送了一块表，如何？
各国语言里有哪些拼写很简单但指意复杂的词？
虚拟杂志《旧视线》是谁在运营？
如何理解「索尼大法好」？
「知乎体」有哪些特征？
英语听力和口语都很差！想努力但不知道怎么努力！?
背单词到底是在背什么？
有的中介叫我去的高三，有的中介叫我本科出去，中介的话靠谱吗？
摩门教的真实面目到底是怎样的？
安装安卓4.3系统会不会安装app的时候不需要google\ play进行检查了？
有没有一种安卓app，可以把各种信息分类整合并朗读？
有没有什么关于英语抖机灵的段子？
怎样做一个长线计划教美国生活的八岁华裔男孩中文？
大二英语专业想出国深造，出国要准备什么？
晚自习制度源于何时？外国也有晚自习吗？
有哪些猜得中开头却猜不中结尾的故事？
现在幼儿教育和小学教育中热俏国学教育、读经、读弟子规，这个现象该怎么看？
历史上有哪些描写孤独的文字，通篇不直写孤独，却让人深感孤独的文章或段子？
“一秦半春秋”可以对什么上联？
你有被道德绑架的经历吗？
「年轻就该多吃苦」的意义在哪里？
如何委婉地暗示男朋友送小礼物？
常见的汽车改装项目有哪些？
你喜欢哪些车的造型设计？为什么？
福特野马shelby\ GT500换挡时机是什么时候？一定要到红区换挡？14年款有launch\ control，有离合器如何进行lc？
你与车最难忘的经历是什么？
为什么在中国对改装车这么不感冒，跑车也不常见？
耶鲁大学今年的万圣节争议是怎么回事？
说“你国”的人追求的是怎样一个国度？
如何评价《使命召唤：黑色行动\ III》(Call\ of\ Duty:\ Black\ Ops\ III)\ ？
中国当代以来有哪些看似高招，实则祸国殃民的决策和行为？
如何看待香港球迷举「香港不是中国」标语？
有哪些古代书法家书写的佛经值得推荐？
有很诱人的嘴唇是怎样一种什么体验？
国外导师（Native\ English\ Speaker）给中国学生修改英文文章是怎样的体验？
日常服装搭配中的色彩原理有哪些？
请举一些说话给人下套的例子？
遇到一个合适的导师有多难？
地铁是怎样供电的？如果不小心跌落怎样自救？
有无比维基百科更可靠的信息源？
为什么一部分所谓的「原著党」总是会有一种优越感？
地铁信号系统的发展趋势是什么样的？
Lolita洋装穿起来感觉如何？
如何使自己对某个人或某件事物的注意力转移到其他事物？
有什么让人感到神清气爽精神振奋的香水？
为什么有的人会故意不在乎自己和身边人的安全？
从现代医学角度如何解释湿着头发睡觉第二天头痛？
为什么要叫蓝移而不叫紫移？
微商真的很赚钱么？
该如何看待腾讯转播NBA时收取30/月的会员费用?？
为什么国外的生鲜电商,例如plated、\ blue\ apron的按周订购模式能取得成功?
用中华小当家的口吻描述热干面？
有哪些排版漂亮的微信公众号？
关于家里装修，你最后悔的事情有哪些？
北京和上海各有多少套房？
如何用一句话概括音乐之美？
小弟穷尽家产买个\ 187\ 平的三居室，请问装修\ 10\ 万块内可以装成什么样？
刀工的方向能够对食材的口感产生多大的影响？
挪威和瑞士哪个更美丽？
为什么没有像抗生素对抗细菌一样有效的抗病毒药物？
为什么医学发达的今天，细菌性疾病有效消灭，而病毒性方面研究却举步维艰？
细胞质中含有RNA酶，它是怎么做到只分解那些需要分解的RNA的？
开脑洞，美国如果分裂会出现什么样的分布？
1929大萧条和2008次贷危机对社会主义苏联和特社中国的科技发展有哪些影响？
氢能源列车的电池技术是个什么水准？
如何看待同性恋献血？
土耳其炸了俄罗斯飞机\ 这个局势下\ 十二月中旬两个女生去土耳其合适吗？
谁有那种具体到地级市的空白的全国的行政区划图？
乐毅伐齐为何攻不下最后两座城池？
历史上有哪些霸气的话？
Doom\ 面世\ 20\ 年来，第一人称射击\ (FPS)\ 游戏有了怎样的发展？
这个圣诞创意做网络营销可行性大吗？
最近闪电报销等被易快报黑出翔，遇到此类恶性营销该怎么处理？
如何衡量一个品牌在电商平台的表现？有哪些定量和定性的衡量指标？
产品或运营如何在北京找一家靠谱的互联网公司？
国内征信行业的发展方向在哪？
中国征信行业的发展前景在哪？
为什么英语等很多语言中，复数的标志都是加「-(e)s」，这个「s」是指代什么词，或者有特殊由来吗？
如何评价\ Surface\ Pro\ 4\ 平板电脑？
「硬腭」和「硬颚」两词有什么区别？
英语专业，现在的我到底该走这三条路中的哪一条？
Introduction\ to3D\ Game\ Programming\ with\ Direct3D12?
英文书籍翻译成中文后，就看不懂了，尤其是技术类书籍，翻译的很糟糕？
安检犬的工作是怎样的？
闭源软件能否使用开源协议？
机器学习，数据挖掘在研究生阶段大概要学些什么？
生育是一种「义务劳动」吗？对此做出回报正常吗？
十公里跑步之后，脚踝有疼痛感，应如何应对进行恢复？
石家庄有哪些靠谱的酒吧可去？
苹果2014年10月17日的发布会有哪些亮点和糟点？
涡扇发动机和涡喷发动机如果直径一样，推进效率是不是也一样？
如何让微信公众号阅读量和粉丝量增加几十倍?
你听过最美最暖心的童话是？
New\ Balance\ 跟\ Nike\ 在品牌和气质上有何区别？
女生文身，文在不同位置有什么不同的意义呢？
百度地图是如何反超高德地图的？
港式茶餐厅的魅力在哪？
四个字（文艺点的）可以刻在印章上的？
为什么那么多人喜欢小黄人？
面对微信起起伏伏,喧嚣嘈杂,你如何面对?说说你经营微信公众账号至今的感受，点点滴滴，为何而来，为何而去？
微信公众号怎么加粉？
成长是什么？
今天5.27\ 支付宝光缆被挖断，异地容灾，负载均衡，failover咋都没生效？\
\
？
打dota2时，如何优雅的回应“不服来solo，菜比”？
有哪些低调的\ IT\ 企业？
为什么大家都知道找老公要找靠谱的，到了实际生活中反而选了个最帅的？
中产阶级该用什么物品提高格调？
各位大神推荐一款妹子用的帆布包\ ，外出玩用的，尽量学生价…女票要的\ 急急急？
无印良品pp笔盒背后印的东西是什么意思？
怎样挑选一双舒适的走路不累的高跟鞋？
有哪些书可以推荐给学金融的？
追求美和艺术，是人类的天性吗？
autohotkey是不是在某些程序（像excel2013)中无效?
free\ 的本质是什么？
如何给狗起个能体现程序员特色的名字？
在赛尔校园先锋所购Windows与Office的“免费升级最新版本”会以何种形式兑现？
有没有将USB设备有线连接改造为无线的产品？
wchar_t为什么叫这个名字？
Node.js\ 与\ Python\ 作为后端服务的编程语言各有什么优劣？
你看到过哪些有意思的地图？
百度司南是什么东西？
历史上有哪些名人是另一个名人的「脑残粉」？
现代社会，男人有必要化妆吗？
你有哪些做选择题的小窍门/小技巧？
生活中或历史上你知道哪些无论贫富都让人追随的人？他们怎么做到？
“隔空一厘米取物”的特异功能有什么用？
you\ want\ the\ moon?这句是哪个经典老电影里的一句经典台词啊……?
会多国语言有什么用？
有哪些好用的翻译软件？
国人编写的英语读物（特别是翻译教材）有哪些错误或不准确的地方？
外宣领域有哪些优秀的翻译从业人员？
英语中有哪些人名有其他含义？
为什么我那么浮躁，32了，做事还是只图快，错误很多，不细心?
你观察到哪些纷繁的生活场景现象背后严谨的规律？
日本人的严谨和德国人的严谨有什么不同？
如何看待微信公众号目前的格局趋势？
一个村落最初的状态可能是什么样的?
什么叫「低智商的善良」？
爱范儿属于哪个公司?
如果真的想看懂棒球，怎样入门最好？
美国的学士学位分多少类？为什么Bachelor\ of\ Arts会有chemistry之类的理工科专业？
英语的b、d、g\ 究竟是清音还是浊音？
中国的大学有没比较特别的校训？
好用的图片库有哪些？
恐怖主义的出现或isis，从结果上说对谁有好处？
哪些轻小说的结局没有遵从“第一卷封面定律”？
如果辐射的背景设定在北京附近，会出现哪些势力和相关剧情？
如何评价《瘟疫危机：遗产》在\ BGG\ 上获得高分？
如何评价喜欢\ NTR\ 系\ Galgame\ 的玩家？
深圳有什么有特色好去处？
在世界建筑史中，哪些建筑称得上是「伟大的作品」？
如何看待一条内裤不洗穿一年的男生？
为什么火车票剪票的刀口是“M”型？刀口形状是怎么确定的？
你曾经做过什么事让别人觉得你是逗比？
琅琊榜里让你印象最深的台词是哪句？
怎样克服被扎针时的恐惧感?
有一个精神上非常契合的小伙伴是什么样的体验?
你还记得你在知乎第一次收到很多很多赞同和感谢的情形吗?
实习期间你都学到了什么？
如何评价第三季《中国好声音》学员帕尔哈提？
如何看待罗永浩这个人？
国外的各位，你们打算念完书回国还是留下？理由是什么？
为什么有人反对转基因？
如何评价惘闻乐队？
你赞同「罗纳尔多是自马拉多纳之后最伟大且最强的足球运动员」吗？
有没有因为演技高超、能让人忽视了高颜值的演员？
如何评价s6季前赛版本逆天的暴击属性？
怎么评价2015/11/21德玛西亚杯上omg的表现，以及小狗未来可能的去向？
在NBA比赛完之后球员会泡冰水和泡液氮，有什么作用？
外界对于邓肯的评价是不是在最近几年升高了？
如果小龙女被尹志平强暴之后意外怀孕了，那么《神雕侠侣》剧情该怎么发展？
如何分辨「电子竞技」与普通「打游戏」的区别？
新手买车，落地15～22w，越便宜越好，求推荐？（有详细需求分析）？
传祺GA6、奔腾B70、吉利博瑞GC9、绅宝D70这几款国产中级车怎么样？
朱利亚诺·斯特勒这样从小就健身练举重的小孩会不会影响身体发育？
当代的歌词创作是属于文学还是属于音乐？
支付宝花呗如果有人借机违规套现怎么办？
身为一个大二女生被人说成熟是一种怎样的体验？
怎样找到个人喜欢的或者说不讨厌的工作并且做好职业规划？
定向柜员是什么，转正有多难，发展前景怎么样？
Lumia\ 各系列手机的特点是什么？
《易经》和《道德经》这两本没什么关系的书是怎么同时成为道教基本经典的？
信息安全中的“脱库”和“拖库”区别在哪里？是否一个正确一个错误？
我的老大是锤粉怎么办？
怎么评价2015年度国际物理学领域的十项重大突破？
在出现事故之前悄悄排除了一个重大BUG，是怎样的一种体验？
三体为什么看完之后有一种淡淡的恐惧？
说一说大学中最无用的课?
「每当一个国家的政治、经济出现重大危机的时候，爱国主义的破旗就又散发出臭味来了。\ ——列宁」\ 怎么解释？
如果马克思穿越到现今的中国，他会认同中国特色社会主义理论吗？
说说《后宫三千人》这个游戏怎么样？
在如今社会，为什么【善意】要承受很大的社会压力？
如何评价苏斯洛夫及其他对苏联发展的功过？
女朋友\ lol\ 很厉害是一种什么样的体验？
杨乐是怎样的一个音乐人？
在社交活动中，你有哪些不能理解的事情？
如何礼貌又有效的拒绝女生的告白或者约会？
脸和身材和谐统一是一种什么体验？
如何在星巴克点一杯好喝的饮料？
网易云音乐评论量最高的歌曲有哪些？在这些评论里你又发现了什么值得品味的故事？
为什么巴黎会遭遇如此严重的恐怖袭击？
中国政府为什么不支持同性婚姻？
如何用文言文写外国童话故事？
网络小说每章大约三千字这个常见章节长度是如何形成的？
年功序列制至今仍在日本广泛存在吗？
《新宋》中的祆教粟特羯晋梗是如何产生的？
急！英文论文中类似“有些国家....有些国家....还有些国家.......”这样的排比句该怎么写？
请问两只眼睛看世界是什么体验，如何向天生只有一只眼睛的人解释？
能推荐一些适合小学生看的动画片吗？电影也行?
日常喜欢写东西的人都有哪些共同的属性？
《legalhigh》中古美门如果存在在当今中国会有怎样社会景象？
求小时候看的好像是中国早期的刑事纪录片有几十集好像？
水压机的原理是怎么样的？
有一个喜欢铁道的女朋友是一种什么样的体验？
在很小的火车站等车是什么感觉？
什么是「共产中文腔调」？
你知道那些比较好听的合唱歌曲？
如何评价windows\ ME？
有哪些值得推荐的适合口琴吹奏的曲子？
怎样拍雪景？
有没有知名度比较低但是含金量比较高的中国设计师？
网购家具已经这么普遍了，你觉得还有哪些痛点其实还没有解决？
产品设计到底值多少钱，原创设计与抄袭对产品成本和售价的影响有多大？
一个美国农村人跟一个中国农村人，在没有翻译的情况下，能把什么是“民主”说清吗？
怎样提高设计上的审美和品味？
如何评价电影《小王子》？
日本动画界有哪些公认的神级声优？
同样有“圣母情怀”，为什么讨厌李寻欢的人远远多于讨厌花满楼的？
什么事情会让你感到很难过？
机长在飞行途中聊微信...可以这样玩吗?
四维空间智慧生物如何炒股？
给美国朋友写信，所有字母用大写，可以么？
为什么有的人一跟他/她说话就能吵起来？
飞行员的平均寿命有多长？
当一个颜值很高的飞行员是一种怎样的体验?
雪铁龙C4世嘉上市\ 售价10.78万-16.48万元大家怎么看，拼朗逸有一点机会没？
知乎上隐藏着哪些汽车领域的大神？
同样是冷战期间亚洲的两场热战。为什么朝鲜战争结束了，南北韩没有统一，越南战争结束了，南北越却统一了？
站在越南的角度，说说南海争端问题?
我喜欢吃鱼，可我男朋友不吃鱼，该不该分手？
如何看待闽南的大男子主义风气？
为何明明有专业网站，还要在知乎骗照？
合八字对婚姻真的有很重要的影响吗？如果八字不合，两人硬是再一起是不是不好？
都说「三观不正」，那么正确的三观是怎样的？
写段子，除了常见的反转，还有哪些制造笑料的手段？
如何看待大学宿友是同性恋？
重装徒步下雪山正确下山姿势和需要佩戴工具是哪些？（专业类）？
现在的你如果回到过去，会努力吗？
为什么会忽然觉得一个汉字陌生？
你见过最逗逼的游戏装备名字是什么？
长得帅是什么样的体验？
在网吧写代码是怎样一种体验？
你是什么时候在什么样的场景下意识到自己不再年轻的？
你有信仰吗？你的信仰是什么？
西瓜的形状跟地域是否有关？
日本太极町每年捕杀海豚的活动会对当地生态平衡造成什么样的影响？
有个很爱「作妖儿」的室友是怎样一种体验？
如何看待因开飞行模式与机组成员产生冲突而被拘10日的乘客？
你的创业项目，如果腾讯跟进复制了，你会怎么办？
你打BP遇到过最不公平的辩题是？
知乎为什么不设置会员？
军训教官的基情事件？
面对未来，选择世俗的稳定还是跟随内心？
深爱对方却不能在一起，把更合适的人介绍给对方是不是一个好的选择？
百利甜酒有哪些喝法？
两个月大的幼猫总是咬人怎么办？
如果让你设计《刺客信条》中国的剧情，你会选择哪段历史呢？
如何看待《优势谈判》里面的蚕食策略和运用更高权威策略？
茶叶电子商务未来应该怎么走才好呢？
打算1000万-2000万投资一个实体项目，有什么好的方案推荐？可合作。
如何评价\ This\ War\ of\ Mine\ （这是我的战争）这款游戏？
做创意ppt的方法?
如果将现在的顶级游戏拿到十几年前去给那些老玩家玩，会有什么效果？
讲的透彻但没习题课且考试巨难，与概念讲解不透彻但习题课质量高且考试简单，两种教学方式哪个培养人才？
小黄人是在讽刺中国人在内的黄种人吗？
大众这两年为什么这么有如此多的负面评价？
是否很多人偏爱\ SUV？SUV\ 相比普通轿车有何优劣？
学习高等数学的意义在哪？
如何理解傅里叶变换公式？
如何理解西安\ 8\ 岁神童自创奥数解题公式？
大龄未婚，如果意外怀孕，是生下来还是打掉？
特别容易疲劳是什么原因？如何改善？
若支付宝起诉微博用户@吐槽鬼此事为真，支付宝以何种名义起诉胜算较大？
如何看待内蒙一检查站遇袭或因两地方政府争地？
为什么两个日语单词组合在一起\ \ 其中一个就会出现浊音或者是促音？
为什么进口奶粉运输大部分走空运？
在金融行业中，常用的\ Excel\ 分析操作技巧有哪些？
怎样理解三岛由纪夫《春雪》里清显对于聪子的感情？
下面美国上将的霸道您怎么看？
佛教是否使用“这不是真正的佛教”的逻辑，是否有真正的佛教？
在辨清了大乘佛学与小乘佛学之后，为什么还要相信大乘佛教？
眼球调焦很慢，是什么原因？
《安娜·卡列尼娜》读不下去，但书评称此是经典中的经典，那为什么很枯燥？
有好多蔬菜是从国外传入中国的，古代如果连现在常见番茄黄瓜也没有，皇帝的餐桌是如何做出那么多花样的？
为什么听歌会减缓孤独感？
红糖和醋会生成牛磺酸是真的么？
为什么有的网络小说以神魔和整个宇宙为背景，但还是会被批评格局太小或是缺乏想象力？
有哪些吉他和弦比较少又适合新手学习的歌曲？
怎样写总裁文？有哪些句子不可缺？
你愿意在北京过月薪一万的生活还是在一个小县城过四五千的生活？
Mac\ 和\ iPhone\ 搭配有哪些妙用？
如何用文革时期人们说话的语气调调写情书？
百度的\ GCC\ 被三体人锁定在\ 3.4.5\ 版本是什么典故？
为什么土改以前，很多地主的绰号都叫「某善人」？
Emacs有什么优点，用Emacs写程序真的比IDE更方便吗？
"必须改变不是好同志就是阶下囚的状况"是什么用意？
国内最早的微博服务是哪家?
如何评价朱镕基在经济方面所做的改革？
如何评价《婆婆就是妈》这首歌的价值取向？
如何评价2015年11月24日俄罗斯战机在土耳其叙利亚边境被土耳其击落?
如何让普通人理解物理学中「场」的本质？
人跑步时什么力对人做功？
抓到一只喝满自己血的蚊子，该怎么处理比较好？
水在不同温度、不同压强下的蒸发速度分别如何计算？
金属在特定压强，特定温度下的升华速度用什么物理量表示，有什么地方可以查到或者用什么模型计算比较靠谱？
为什么知乎的推荐关注中出现自己？
数百万初始资金在一年盈利二十亿，是如何通过高频交易做到的？
铁牛真的会到上游去吗？
正方形中如何安排一些线段，使总长度最短，同时挡住所有经过正方形的直线？
有没有可能存在故意不通过图灵测试的\ AI？
怎样做一名合格的实验党？
有哪些质量很棒但人气不高的冷门漫画？
如何看待“正房捉奸打小三”视频下\ 心疼小三的看法？
和好朋友约了炮，怎么对待这段友情？
真的有身在福中不知福的情况吗？
最喜欢灵魂摆渡里的哪一个故事？
如果男人知道孩子不是自己亲生的会怎么做？
一个人心理成熟的具体表现都有哪些？
怎样才能顺利地约到客户一起吃饭？
为什么穷人多不敢去创业？
销售的最高境界是什么？
月入十万，难吗？
有哪些必备好物能让你的单身生活更优雅？
如何在女性无理取闹时哄她们开心？
做器械每组结束的时候有头晕感，是否正常，原理是什么？
如果雷军参加暴走大事件，应该怎么把他玩坏？
如果暴走大事件所有人上天天向上，你希望看到什么内容？
如果王尼玛和任志强坐下来谈事情，大家希望看到聊什么？
在地震中头朝下被压怎么解决屎尿姨妈糊脸问题?
如何评价《故事会》杂志刊登暴走漫画这一举措？
如何评价一个对学生说出"考这么差还吃什么饭"的老师?
孟照国与UFO接触事件是真的么？
3D校园漫游软件选择？
泰坦尼克中画画那段中Ross的裸体是否有必要？
作为一个gay在父母的逼迫下和没有任何感情的人结婚该怎么办？
清华大学的院系都有哪些昵称，来历又是什么？
在美国14-20名法学院读JD找到big\ law工作有何成功经验可供借鉴？
在美国二流大学当学霸/在一流大学当学渣有什么不同的体验？
听着《南山南》，想到了谁？
如何评价「中国留学生绑架案，家长来美贿赂证人被捕」？
你看完《三体》之后印象最深的细节是哪个？
手榴弹怎么藏？
梦是否能预测将要发生的事？
学习财务方面的书籍对实务有多大的帮助？
如何看待2016年古装剧盛行的风气？
这个是大众4S买的导航，不知道好不好用，什么牌子，有人知道么？
月经不戴套做爱会带来什么问题？
如何评价\ WCG\ 主题曲《Beyond\ the\ Game》？
有哪些公司是因为搬迁总部得罪当地政府，从而公司创始人被当地政府抓捕的？
出江苏数学题的葛军到底是怎么一种存在？
如何看待dota的衰弱？
打Dota遇到的最奇葩的事是什么？
如何评价周杰伦的《以父之名》？
什么是假性亲密关系（Irrelationship）？
你遇到最渣的渣男是怎么样的？有什么渣到极点令人恨到颤栗的事情？
DOTA2的世界观和故事背景是怎么样的？
鼻子畸形的男生要不要整容？
生活美容和医学美容究竟有什么区别？
考虑清楚哪些问题后，做隆胸手术才不会后悔？
病史中患过哪些疾病的不适合做隆胸手术？
五官不端正怎么办？
想学习微整形，靠谱吗？
如何成为一名整容医生？
为什么类似悦美这样的APP帮整形美容院卖假药却没有人监管？
既然整容能变好看别人也不会在意\ 那天生好看有什么意义？
用不正经的态度严肃地过完这一生具体是怎样的？
你认为在知乎上有哪些值得屏蔽的关键词？
为什么国内的很多超市不卖鱼肉肠？
没有粽叶的粽子还配叫粽子吗？
在“女德班”上课的是哪些群体？她们希望获得什么？
如何看待天津河道里的鱼大规模死亡？
皮卡丘为什么这么萌？
手机网站中面包屑导航是否有存在的必要？
如何分别用一句话概括\ iOS、Android、WP\ 的特点或优缺点？
大圣现象，到底是国漫救赎，还是漫迷的自我欺骗？
国内有哪些优秀的插画作者？
数码宝贝或者宠物小精灵们的原形在自然界都存在么，都是什么？
如何看待李志加入麻油叶？
支持转基因的人代表了哪方的利益？
华裔女孩梦想当美国总统，你有什么想说的？
据说2015年入世的保护期到了，汽车及其部件的进口关税会减免，国内各个品牌汽车的售价会因此发生大的波动吗？
中国是为数不多的医疗付费国家吗？若是，为什么大部分国家或地区可以免费医疗而中国依然收费？
《走向共和》有哪些会误导人的错误？
如何看待崔永元抨击中国农大的中外合作项目的学费过高？
校园辩论遇到荒唐的对手怎么办？
2015年10月2日的《暴走大事件》中王尼玛和俄罗斯小孩的聊天内容是什么？
你听过的最豪情万丈的歌曲是哪首？
让孩子参加真人秀节目对其成长利大于弊还是弊大于利?
文笔好又有趣的辩手有哪些？
如何看待区别对待不用用户的问题?比如夏某人和我等小辩手？
如何做好新加坡式辩论赛的评委？
如何看待「AcFun因八年无证被列入黑名单」的新闻？
如何评价虚渊玄？
如何评价新岛夕的脚本？
如何运营好一款二次元用户为主的产品？
如何评价七月动画《噬神者》的作画？
如何评价冈崎朋也？
如何评价游戏「雨港基隆」？
如何评价游戏「五月茉莉」？
如果把你和知乎的故事写出武侠小说的感觉？
如何看待skt的夺冠，skt王朝的重新降临？
马伯庸《三国机密》里面的战争描写，有多少真实的成分？在史书上有料记载吗？
如果巴赫，贝多芬（没耳聋），莫扎特还活着，他们会欣赏摇滚乐么？
从初中就开始健身是种怎样的体验？
第四维和三维本质上有什么区别？
如何评价部落冲突更新的十一本？
为什么维德拒绝安装义肢？
哥特小说的经典有哪些？
哥特金属、死亡金属和黑金属的区别是什么？
为什么会有那么多人喜欢金属乐，和西方古典乐相比，它的美感何在？
在大学里应该远离哪些人？
你爸爸年轻时候做过什么让你崇拜的事？
吃过最好吃的东西是什么？
显性基因和隐性基因其编码区域是一致的吗？如果一致，那是什么元件调节了基因的显性和隐性？
如何评价林徽因的文学作品？建筑学的成就除了人民英雄纪念碑还有别的什么知名的作品吗？
男生主动追女生一段时间，等女生对他们有感觉时又放弃或冷淡对待，是怎样一种心理状态？
哪一个瞬间让你觉得你必须得奋斗才能追得上别人？
C919\ 核心部件的国产情况如何？
大多数外国人都认为台湾是一个独立的国家吗?
如何看待在对阵卡塔尔的比赛中佩兰未征召郜林入大名单？
我们这代人的一生将是怎样的？
日语专业学习者怎样评价老版《亮剑》中的日语对话水平？
《名侦探柯南》里灰原哀最后会死吗？
假设「古人」也用「ppt」会怎样？
请问如何取消Windows\ 8\ C盘或C盘文件的只读属性？
office2016的ｗｏｒｄ无法打开大图１００ｍ文件，小图文件则毫无问题。求助。\
文件并无损坏？
常常看到一些黑美国黑的完全缺乏常识的人，能不能有人系统的整理一下知乎上此类优秀的答案？
1949\ 年至今，印度比中国少走很多弯路（待确认），但今天很多方面却不如中国，这是为何？
一年读完\ 1000\ 本书会收获到什么？
《侠盗猎车手\ 5》（GTA\ 5）中有哪些有趣的小细节？
信息图表用哪些软件制作？
谁知道GTA5结局字幕中这个人物的背景详情？
育碧上海是一家怎样的公司？工作环境如何？
上海Ubi目前在做什么，里面跳出国的比例高吗？
怎样进入国外的游戏行业工作？
第一次开法拉利有什么要注意的吗？
知乎上获得「赞数除以字数」最大值的答案是哪个？
FC\ 游戏机的工作原理是怎样的？
为何\ iOS9\ 的繁体中文字体中同时存在「夂人」和「夂卜」两个「处」字？
有哪些比较感人但不涉及爱情的电影？
为何iOS9的繁体中文环境下简体“惨”字的右边是“叁”而非“参”？
有哪些网红出身于上海交通大学？
金坷垃的广告做的到底是成功还是失败？
如果乘坐飞机时发现多名乘客携带枪械，且彼此联系，也许有劫机意图，应当怎么保命？
盗窃牲畜使用，使用后主动归还，能算是盗窃么？
有哪些好看的深井冰番？
怎么评价《吹响！上低音号》第\ 1\ 季最终话？
动漫中有哪些指引人生前行方向的接近完美的大姐姐角色？
ACG界除了圆学、白学外，还有哪些与之类似的存在？
有哪些看的时候觉得无比压抑但看过后仍想重温希望能深入思考的动画?
「名作之壁吧」那种只看销量不看动画乐趣在哪？
为什么会有人热衷于从轻小说，软科幻和动漫游戏等作品中，以专业的角度挑刺并以此为乐呢？
Student\ *\ Student::pFirst=0;\ 谁来告诉我这是什么鬼？
#include<>和#include""有什么区别?
c++里怎么才能定义一个返回值为中文的函数？
C++如何选择性地实现模板类中的成员函数？
正负电子相互湮灭时为什么不会放出无穷大的电势能？
Qt\ 如何暂时关闭所有快捷键？
Github上为什么很多项目整理都喜欢用awesome命名，有什么缘由吗？
new()和类.class.newInstance()的区别？
「怂」字当下的误读误用，有必要纠正吗？
国(qiang)内有哪些好用的学术网站？
「不断挑战更高的难度以获得更快的进步」有没有科学依据？
如何求解这道卡特兰数的扩展问题?
数据分析和挖掘有哪些公开的数据来源？
如何开始写英文论文？
你读过最萌的一句诗是什么？
虚拟演播室技术在那些节目类型中使用？举例说明如何使用？使用与否在效果上有何区别？
Zara、H&M、GAP\ 和优衣库各自的竞争优势是什么？
写月亮的诗句，哪个最让你怦然心动？
第一本让你废寝忘食，一口气读完的书是？
那些喜欢一边流泪一边自拍然后贴到朋友圈的女生是什么心态？
你知道哪些“去其精华，取其糟粕”的例子？
喜欢的男生的微博关注的都是一些大胸妹，有点无法接受，怎么办？
哪些毕业论文的「致谢」部分让你印象深刻？
哪句汉语打动过你？
如何看门诊最有效率？
有一个不能成为恋人的朋友是什么感觉？
作为一个医生，什么时候有成就感？
怎么看“在热衷参加同学会的人群中，高收入群体和高学历群体明显占优势”？
哪一个瞬间让你觉得你会一直单身下去？
怎么看待“吃麻辣烫把汤都喝了”这一事件?
如何评价《爸爸去哪儿3》里，节目组安排大人化妆成年老后的样子，让孩子这么早接触父母会老这么沉重的话题？
淘宝上那些特别便宜的化妆品可靠吗？大一新生，皮肤暗黄，也不会打扮，想改善下皮肤，应该买些什么？
最好吃的方便面（包括煮面），是哪个牌子的哪种口味？
能评价一下2013款东风本田思铂睿上的2.0发动机吗？
运营一个向大众开放的赛车赛道公园需要基本配备的人员岗位都有哪些？
汽车电子运用目的，如何学习simulink？
平行轴变速箱行驶感受和效率和经济性跟asin的6at比起来如何？
飞度\ FIT\ 1.3\ 的I-VTEC发动机有VVT么有VVL么，如果有，SOHC是怎么实现的？还有它的I-VTEC触发转速时多少
帝都工作月薪一万在武汉买房怎么样？
家中有位长辈，退休后手有闲钱，想在上海全款买房作为投资，打算持有几年后再卖掉，赚取差价。这事靠谱吗？
十代思域年底能上市吗？2.0自吸以后会上吗，听说只有1.5t和1.0t的，实在不想要涡轮。?
如何看待人与人之间的争吵？
女儿执意想整容怎么办？
如何评价电影《山河故人》？
如何成为一名驻唱歌手？
现在还有男旦吗？有哪些优秀的男旦？
如何做好戚风蛋糕？
词汇量低下是一种怎样的感觉？
心目中排名前五的【编剧书】推荐以及原因？
相声观众中的某些“票友”是不是相声行业发展的最大阻碍？
日本相声（落语和漫才）在趣味上和中国相声有什么区别？
封神演义中为何闻太师一心辅佐纣王保卫商汤天下？
在美国看\ MLS\ 是一种什么样的体验？
在众多汽车合资品牌的冲击压力下，中国本土品牌如何定位发展?
业余玩吉他算是玩物丧志吗？
弹吉他的如果练拳击的话会对以后弹吉他有影响吗？
被蟒蛇盯上了，如何保命？
男性什么样的行为应该被称为直男癌？
如何评价A.\ C.\ Grayling、Richard\ Dawkins等人对\ [上帝不存在]\ 这一命题的论述?
结构主义的文学符号学与文学叙事学主要观点是什么？
「文科无用论」有道理吗？
王自健的手机真的快做好了，你们怎么看？
运营和推广人员有哪些值得学习的工作习惯？
有哪些让人头脑充血、热血上涌、灵魂燃烧的歌？
麦当劳适合作为健身后的饮食吗？
使用\ Jim\ Wendler\ 的\ 5/3/1\ 计划进行训练是怎样的体验？
在没有透彻掌握卧推，深蹲，硬拉技术的情况下，怎样进行复合关节的动作练习？
《真探》(True\ Detective)\ 第二季中，有哪些不易被察觉的细节？
我不懂音乐，麻烦帮我解释一下爆裂鼓手最后那段演出到底有多nb?
情色但不低俗的文字是怎样的\ ？
如何看待<大学生自习室>被文化部拉黑,为什么说这首歌涉及黄暴?
2015\ 年两会的最佳和最差的提案有哪些？好的议案可行性如何，差的议案差在哪里？
日本和中国的工业体系哪个更加完整？
藏传佛教一共有多少活佛？大家熟知的达赖喇嘛和班禅额尔德尼在活佛中又是怎样的地位？活佛间存在等级吗？
政治学与哲学是什么样的关系？
被复旦预录后，老师仍强迫你学习课内应该如何做？
如何评价端传媒？
维基百科比百度百科差在哪里?
战国七雄:齐楚燕韩赵魏秦。历史课本上为什么是这个顺序？
学生党买车。办下地七万以内的预算是选Polo还是飞度还是丰田yaris呢？亦或是别的品牌款式。?
普通一本税收专业学生的出路何在？
为什么在近代，军队中的弓弩最终被火枪所取代？
李自成是党项族人的说法可不可信？
如果没有美国援助的卡车，苏联能赢得二战吗？
一个人旅行到底安不安全？
英语四六级应如何复习？
纯黑色的眼珠是哪个民族的特征？
中国护照，有美国F1签证，从美国飞古巴，需要签证吗？具体要哪些手续？
烟雾探测器的工作原理是什么样的？内部结构又是什么样的？
为什么早期海德格尔在《存在与时间》中指出“mood”并不是心理学上的情绪？
dota高手看lol比赛有什么感觉？
如何看待第58届格莱美奖的提名，以及预测一下得奖结果？
我学数学，女朋友学生化。我老是因为鄙视缺乏定律的学科而跟她吵架。我不想这样，应该怎么办？
为什么没有进化出三栖动物？
桂花鱼\ 肚子和骨头上有黄油？\ 遇到过两次，其余的时候都没有。
卡西欧\ 海神很便宜啊，感觉也属于屌丝表，为什么有人会说卡西欧海神是高档表？
基督教信仰与科学对立吗？
亲人得了癌症要怎么面对？
水生动物医学这个专业的前景如何？
什么叫见过大世面？
洗头后先用风筒吹5分钟再自然风干10分钟，与先风干再风筒哪一个头发更干？
工作几年后再回学校脱产读书是什么感觉？
如何具备一定钢琴曲鉴定能力？
有哪些燃到爆炸的钢琴曲?
如何评价《小时代》中凤小岳与锦荣所演绎的宫洺一角的区别？
如何评价宋祖英和周杰伦在音乐方面取得的成就和差异？
周杰伦在快乐大本营上面的三键成曲即兴演奏是什么水平？
为什么总会有人喷别人写的歌是垃圾，却又不从乐理的角度分析这首歌的好坏？
求推荐耳机，主要听周杰伦，预算1000，入耳式？
周杰伦＜天台＞原声带歌词不算涉黄？
电影《不能说的秘密》周杰伦和桂纶镁四手联弹的曲子到底是不是周董的原创？
如何即兴赋格以及复调音乐？
为什么Google没有Puerto\ Rico和US\ Virgin\ Islands的街景地图？
有哪些字面意思相同或相反，但是实际上基本没什么联系的词汇？
为什么微波炉会增强等离子物质？
火影里为什么有那么多相同的性格和经历的人物？
现代人穿越到古代，最远能听懂哪个朝代说的汉语？
如果白胡子赢下顶上战争，one\ piece世界会如何发展？
高中女生最讨厌的男生的品质或行为有哪些？
高中女生最欣赏的男生的品质或行为有哪些？
如何评价《龙珠》里的雅木茶（乐平）？
灌篮高手中，神奈川县几只队伍三年级的退役之后，各队伍剩下的人在上场位置上会有什么变化？
如何做一个有教学魅力的老师？
如今的古装剧各方面有哪些可以改进的共同点？
如何评价电影《硫磺岛家书》？
本赛季命中率不到\ 30\ %的科比是毒瘤吗？
iOS游戏使用苹果的IAP支付，客户端回调服务器之后，服务器收到之后如何做校验？
Unity3d有没有什么性能测试的工具？想找一下代码里面哪些地方有问题，优化一下游戏性能
网上说unity3d不要用foreach，有内存分配和回收，到底有没有道理?
有关泰坦尼克的真正事实?
有哪些价值观在别人看来很重要，但是在你看来毫无意义并且是非常愚蠢的，为什么？
现如今有哪些行业容易成为穷忙族？
身为穷忙族是什么样的体验？
你是从什么时候认识到自己会死的/人最终会死的？
晚上抱着动漫等身抱枕睡觉是一种怎样的体验?
国外名校计算机女博士生的生活是怎样的？
知乎上有哪些可以帮助到应届毕业生求职的问题？
怎样判断自己是否应该出国留学？
出国留学是否需要留学机构？理由是什么？
如何得知伴侣是否有堕胎和性病史？
如何看待9岁小学生写出“我和妈妈没有爱情，我只喜欢她的奶子”的诗这件事情？
如何评价周迅夏雨的电影《那时花开》？
电视剧《神话》里面的刘邦是历史上真正的刘邦吗？
如何在人体内植入木马（后门）？
创业初期，公司如何开展并做好公关\ (PR)\ 工作？都有哪些需要注意的地方？
如何在朋友圈优雅的发广告？
如何看待最近\ TechCrunch\ 对\ 36Kr\ 的侵权指责，以及\ 36Kr\ 刘成城对此做出的回应？
有什么不错的牛仔裤品牌推荐？
现在做互联网医疗还有那些切入点？
猫屎咖啡的确是来源于猫的粪便，为什么人类偏偏独爱猫屎，而不是其他动物屎？猪屎怎么样？
什么心理使得远亲会格外关心你的婚恋状况？
在水房洗衣服，唱什么歌壮胆比较合适？
买的大闸蟹掉进马桶了，一碰就会缩进去，并且冲不走。已经两天没有上厕所了，我该怎么办？
前列腺能电击吗？
如何在知乎账号暴露的情况下追女神？
如何在宿舍没供暖的情况下取暖？
人应该做感兴趣的事还是擅长的事（它们不是同一件事的时候）？
大闸蟹被绑住放在锅里蒸，它没有发声，绑住不能有任何动作，大闸蟹到底是什么感受？
如何看待11月7日的习马会？
如果你发现有一篇文章跟你曾经写的文章内容很相近，你该怎么做？
第一次做证婚人，请问有什么需要注重的细节？
最近一段心态奇差，情绪大起大落的夸张，该如何调整？
如何评价知乎的「友善度」功能设计？
王远成是谁？
在魔都如何找到合适家装设计师？
购买单身公寓的利弊？
2016年元旦，上海有哪些有趣的跨年活动？
SketchUP在Win10下不断闪退怎么破！！?
此用IMEGEN生成输入法的码表错误在何处？
为什么听部分舒缓的纯音乐会有恐惧感？
带韩国女友回国后的一些遭遇“素质低的同胞”让我难为情，甚至有点焦虑，是我心态不正么？
上海人的地域歧视真的那么严重吗？
为什么部分中国男人如此讨厌中国女人跨国恋？
为什么我周围没有年薪百万的人？
如果百度有了狼性，其它网站该如何生存？
小红书是一个什么样的公司？
贫富人家的孩子思维方式上有差异吗？
在观看动画时，专业的动画人会关注什么？
如何评价知乎开始在上海市中心黄金地段做户外广告？
如何看待北京高校及公立医院将收回事业编制？
目前外太空中有人类的尸体吗？
郭广昌出事是否属实？假如出事，会对资本市场和上海政商关系产生什么影响？
请对比一下普林斯顿、Reed\ Collge、哥伦比亚\ 的学术氛围\ 和校园文化吗？
为什么在常年占据usnews大学排行第一的普林斯顿大学在其他排行榜上排名低于哈佛，斯坦福，伯克利？
Android\ L\ 开发者预览版的使用体验如何？
为什么在家中打开\ Feedly\ 是一片空白，什么都没有，而且\ ping\ 不通？
Feedly\ 不能解析的\ RSS\ 地址，为什么\ Flipboard\ 可以？
Mac（OS\ X）有哪些冷门但是一但发现就无法自拔的软件？
中国\ VC\ 产业和美国\ VC\ 的最大区别是什么？
为什么著名早期投资机构\ Y\ Combinator\ 开始募集资金投向偏后期的创业项目？
春雨掌上医生是不是提供了一个蓝海的竞争策略？
为什么出租车自古以来全球范围内都是牌照制度而不是核准制度？
LaCie如果分区以后对Mac的支持如何？
为什么较大的期权池对\ VC\ 具有更大的吸引力？
Hybrid架构下，加载本地H5资源后，如何处理Ajax请求？
香港是否真的只有很少很少的人对内地游客反感？
怎么看方舟子文章《转基因三文鱼获批准的启示》？
从来不用美图秀秀等Ps工具修自拍图是一种什么样的体验？
别人说我唱歌难听，我怎么风趣的回答他？
你都见过什么样的神配合？
让座到底应该是自己自愿的还是被强迫？
琅琊榜里林殊写给霓凰郡主的信到底内容是什么?
你周边的人有没有说出过让你感觉“我竟无言以对”的话？
怎么和室友相处?
如何得体地回应恭维？
宽容和忍让到底是美德还是懦弱？
很想脱离一切，到一个陌生城市去冬天不冷的。?
为什么共产主义在美国没什么发展？
会模仿很多人唱歌是什么体验？
倒置牙如何处理？
女朋友一个礼拜总要吵一回架正常吗？
男女裸体对异性产生的诱惑互相对比，有什么具体的区别？
有什么在线背单词的好网站？
为什么年轻人不听劝，非要吃了亏才会得到教训？
在加拿大八年了，怎样提高英语能力，怎样融入？
男生一般都希望在生日/节日收到什么礼物？
我山东妹子到底在全国人民眼中是个什么样的存在?
中国造不出像样的汽车发动机，是真的吗？
榫卯结构，为什么现在使用这么少？
「你也配姓赵」到底是什么意思？
养老地产健康管理？
成年了想投资股票，该如何入门？
医院能否采用“支付宝”模式运营？
失眠者的精神状态是什么样的？
女朋友像猪一样能睡是一种什么样的体验？
我是一个身体不是很好的妹子，但是很不怕冷，为什么啊？
有一个特别帅的男朋友是什么体验？
有个很聪明的女朋友是怎样的体验？
肿瘤科医生有成就感嘛？
如何看待「让未婚医护人员先抽签护理中东呼吸综合征（MERS）患者」的做法？
做老板助理，有什么细节要注意？
怎样拒绝女生的告白？
男生有文化到底有多重要？
如果声速只有1m/s，会是怎样一副场景？
为什么程序员难找女朋友?
军人身体质量普遍高于常人，为何不统一强制捐血？
太宠着女朋友了，觉得越来越累，怎么办？
和成熟男人谈恋爱是什么感觉？
土耳其敢于打掉俄罗斯犯境战机，中国为何不敢于打掉美国东海犯境战机?
为什么反国粉的言论总是能得到很多支持？
长年吃药的人应该怎样制定锻炼计划？
山东的少有中心大城市而各县市发展较为平均的发展结构有何利弊？
为什么螺旋桨战斗机的螺旋桨置于机头而不是机尾？
滑稽漫画中那种结构复杂，但用途十分简单的机械叫做什么名字？
东海问题到底是什么问题？
在当兵，又在学空中机械师的相关知识，这是什么意思？
是否男人健身后，房事能更持久?
热火队为什么不上洛尔邓？
女朋友胸小，我该送什么样的内衣给她？
如何评价央视当年那部《燕子李三》？
如何看待吴哲晗和李宇琪第二次总选的差距？
农村大学生的出路在哪？
帝都找个前端的工作为何这么难？
选择哪个工作好呢？一个是通信类，一个是河南省省级报社，美编。我很喜欢文学。?
知乎为什么不关闭这类很容易让人误解的问题？
有哪些好的网站，让人第一眼看了就怦然心动，流连忘返？
2015年前端开发技术栈及开发工具？
请问科目二科目三挂科n次是什么样的体验？！求轻戳泪点，已哭？
2015\ 年国内外有什么让你眼前一亮的\ App？
淘宝3月8日手机购物节是如何汇聚到那么多不同区域和不同分类的商家进行活动的？
知乎上关于男士的精彩问答有哪些？
为什么说直升机是步兵的天敌？
任何执念都是不好的吗？
当你听到川菜时第一个想到的是什么菜？
如何看待中国和印尼在纳土纳岛的领土纠纷？
一个人是否牛逼能从外表看出来吗？
五星级以上的酒店，床垫都是什么牌子？
中国东风系列导弹能突破抗美国最新的导弹驱逐舰“朱姆沃尔特”号上面的宙斯盾系统？
都这配置了，风暴英雄为什么会卡的一B呢?
如何评价「学数理化有什么用？」这一类的言论？
1600尘，砰砰，洛欧塞布，希尔瓦娜斯选择做哪张？
函数不等式两边同求定积分，不等式还成立么？
如何评价清华大学取消百分制改为等级评价？
如何看待清华大学模拟恋爱活动被校团委取缔？
计算机模拟蒲丰投针实验，怎样随机产生角度？
每天和异地女朋友聊天、发短信都能聊些什么呢？
学应用数学或者pde，美国专排20-30，东大，NUS，CUHK应该选哪个？？
学前端的是不是太多了？
今年校招(互联网行业)薪水情况如何？Offercome那篇报告内容属实么？
测试一下如何发文？
如何评价交易员收入高是因为「防守溢价（defense\ premium）」这个观点？
抱石和用常见的运动攀登有什么区别？
为什么美国在每次经济危机之后短时间内能重新进入繁荣，而日本却经历了失去的二十年？
国家和国家之间的经济差距是不是越来越大？如果是，这是为什么？
基于你的身体情况、性格和过往经历，如果战争爆发了，你如何最大限度地充分利用你的强项？
社会对城管存在哪些误解？
小时候玩藏猫猫，有人等你藏好之后直接就回家了，这种情况下你怎么办？
为什么欧洲北美诸国之间发生战争的可能性几乎没有了？
中央常委们在知乎有帐号吗？
圣诞节在基督教或圣经中有根据吗？
Fight\ Club（电影）\ 里有哪些彩蛋？
如何最快确定自己乘坐的飞机自几号航站楼起飞？
朝鲜战争实际是什么样的状况？
诸如「神启」等宗教体验，在科学上如何解释？
知乎用户都是怎么进来知乎的？
认清了生活真相之后，不热爱生活了怎么办？
如果中国和加拿大互换，平移到加拿大的位置，和美国做邻居，国土、地图形状、人口数量不变，会发生什么？
在知乎使用繁体字，是否给其他人造成困扰？如何评价这种行为？
为什么被英国殖民过的国家都不以为耻反以为荣，而被中国统治过的国家争先废除了汉字？
台湾民进党是不是一个无产阶级政党？
请问新版微信运动如果我关注了别人，别人那边会收到提示吗？
时评、随笔、书评是怎样判定抄袭的？
为什么奥斯曼男爵的巴黎大改造会成为左翼学术界的一个热门研究领域？
Love\ Live!有什么特殊的入坑姿势？
LoveLive的火爆能否反应当今业界劣币驱逐良币的现象？
如何评价\ 《Love\ Live\ !》（ラブライブ!）中的歌曲？
LoveLive!\ 在动画播出之前是怎样塑造角色形象的？
如何评价西木野真姬？
《Love\ Live!》是怎么成为「邪教」的？
如何评价日版两季《love\ live》？
如何看待三青年在地铁跪拜\ LoveLive!\ 海报？
为什么妮可在\ LoveLive!\ 粉丝之外的知名度那样高，可在\ LLer\ 之间受欢迎程度又一般般?
为什么高坂穗乃果人气这么低？
兰州新区的发展前景如何？
我国给出的GDP总量包括香港、澳门吗？
每天坚持英语学习为什么还是学不好？
大胸是一种怎样的体验？
BIM概念炒得这么火，有参与其中的人员来谈谈经验或感受吗？
烹饪中凉水、热水的使用上有什么技巧？
被鲸鱼吞下有存活的可能性吗，如果有的话要怎样生存下来？
如果和庄子辩论「子非鱼」的是诸葛孔明，会发生什么？
为什么同样的东西，给女朋友买和给自己买的感觉不一样？
你在《上古卷轴》里所中意的游戏截图有哪些？
撇开外交和品德不谈，周总理在党政、特务、统战方面有什么贡献？
如何选购适合自己的耳机？
在网络上与崔永元争辩到底有没有意义？
生紫薯的汁液沾在手上为何会使手变黑而且洗不掉？
求一部关于三大能源物质的纪录片名字？
为什么有些国家为了民主和更好的生活而革命，却反而陷入困苦？
女朋友满身负能量，如何让她阳光起来？
为什么异地恋中女孩有时候会显得越来越任性？
什么叫\ dynamics？什么叫\ kinetics？中文怎么译？
崔永元攻击农大是出于一种什么心理，并且在不少人在他的微博下表示支持，这又是一种什么心理？
男友有一个「男女之间真正纯洁得能睡一张床不动邪念的友谊」的女性朋友，是劈腿吗？
佛教为何要膜拜偶像？
不同宗教都有各自的天堂，那么各种天堂之间有没有可能互通互访？
为什么中印战争中，解放军会赢得那么干净利落？
有哪些经典的战前动员讲话？
有哪些电影、书籍或游戏里对未来的预言，如今已经变成了现实？
如何优雅地吃串儿？
青春里最残酷的是什么事？
怎样挑选一条好用的健身垫？
未婚妻要求房产证上加上她的名字，详情见描述，求各位知友表达自己的看法！?
为什么明星跟富豪在一起就很正常（这里的正常是相对的），跟网红在一起了就饱受诟病？
和一个abc男生上床了，想知道他怎么看待我们的关系（我是喜欢他想在一起）？
冬季如何在寒冷条件下坚持健身增肌？
婚后和父母住好吗？
2015这届中国男篮还有哪些可以提升的空间？
国内电信套餐（流量通话）在国外可以使用吗？
一个人如果做了有愧于别人的事情，为什么还能毫无顾忌地生活?
人活着一定要装吗？
金政基和井上雄彦谁画工比较厉害？
为什么\ DC\ Comics\ 迟迟不推出「正义联盟」系列电影？
日本制造的产品有哪些是中国产品无法替代的？
如何评价海贼王900话草帽大船团到齐后的总体战力？
摩托罗拉为什么会走向没落？三星又为何会崛起？
微信\ Android\ 版\ 6.2\ 为什么设置了大量长时间的随机唤醒锁？如何减少它的后台唤醒时间？
德国年轻人和其他欧洲年轻人如何看待希特勒？
如果德国在二战获胜，那么现在官方该怎么描述对犹太人的大屠杀？
如果发现一个低等外星文明，人类会怎样做？
耐克《\ Nike+\ Kinect\ 训练》和育碧《型可塑》系列的健身教程与\ Beachbody\ 的视频教程相比，有哪些优缺点？
翻格子谜题的标准解法是什么？
如何评价《古墓丽影\ 崛起》中文配音？
为什么《公主新娘》的评价这么高？
如何评价巫师3的第一个大型DLC，石之心?
如何评价游戏《我的世界：故事模式》？
想学习一下KVM，有没有相关书籍和小项目推荐？
iPhone\ 6和Retina\ MacBook\ Pro\ 15居然还能这样用？
知乎上的各种乐器十级达人能组建一只乐队吗？
按照\ C++\ 标准，加法操作符对序列（sequencing）有影响吗？
qt\ 怎样添加\ asio\ 网络库？
如何看待微软发布的一个87K的库带了约760M测试数据？
如果\ 30\ 岁前实现了财务自由，你期望过怎样的生活？
如何评价靠充电拿活动牌的行为？
喜欢玩ingress的人性格都有哪些共同点？
删除\ /dev/null\ 是一种怎样的体验？
校园网刷点击量是怎样一种体验？
金一鸣是谁？
ingress有哪些著名的portal?
如何证明Manacher算法的时间复杂度是O(n)?
如何看待英国为反恐将禁止使用政府无法破解的加密手段？
如何在从事软件测试的工作的同时也尽可能加强自身的开发能力？
如何与命令行进行交互？
为什么我丢失的苹果产品的密码可以被破解?
大众点评的技术架构是怎样的，业界水平如何？
请问目前（2014\ 下半年）的知乎，这条举报原因的适用条件是什么？
编程可否做到自动化？
如何评价\ Linkedin\ 2015年12月推出的新版移动\ App?
矩阵的转置的意义是什么?
感觉用emacs时，不少人按CTRL的方式不佳，请教大家的看法？
为什么Mathematica里矩阵索引这么慢，有没有什么办法回避或者改进？
如何理解颜色的维度？
为什么说「人无癖不可与交」？
用mathematica写作业有哪些提高效率的使用技巧？
如何精确测量一块磁铁重量？
Emacs\ 有什么奇技淫巧?
大刘和伏羲是不是有仇？
有一个做饭好吃的妈妈是一种什么体验？
不请婚庆自己办婚礼应该怎么做？
大家刚刚学习CSS的时候做过什么酷（tu）炫（bie）的页面？
飞信的“常用”分组是以什么标准确定的？
有朋友说用牛奶冲咖啡会破坏其中的营养，也有说牛奶可以补充咖啡所导致的钙质流失，牛奶配咖啡到底比起单纯的咖啡营养更好还是更差呢？
H5\ 是什么？
鸡蛋本来是干什么用的？
大陆国行\ iPhone\ 6\ Plus\ 变砖，维权无门，想写信给苹果公司领导及总裁，哪位大神有邮箱地址？
为什么我对指纹识别区放在背面的手机有着无名的厌恶？
Model\ 应该要和数据库表结构一致么？
同DLL下new和delete会出现问题么？
WPF中数据绑定的一个小疑问？
如何评价2015年12月1日轮子哥vczh由于用户误操作以及管理员无能而被禁言?
Mac\ air进水了，送去售后清洁了以后说主板坏了，更换的话3600。TAT\ 万能的知乎告诉我怎么办？
苹果电脑装windows系统如同法拉利跑车装上桑塔纳发动机这种说法对吗？
Apple的Magic\ Mouse2\ 充电接口的位置是怎么考虑设置在底部的？
Mac系统中，应用“信息”给联系人发送手机短消息，号码被自动改为+1的格式，导致无法接收。如何处理？
服务计算（Service\ Computing）\ 和面向服务的计算（\ Service\ Oriented\ Computing）在内涵上有何区别？
如何在surface\ pro4和macbook\ air做出选择？
macbookpro盒盖睡眠后发烫是什么原因？
MacBook\ Air的屏幕忽然这样是什么原因？
对于现在的年轻北京人来说，生活在二环内的胡同是什么体验？
虚拟化与云计算有什么区别？
装修采用液晶电视做客厅顶灯可行性怎么样？
七座mpv如何选择？
开地铁开拖拉机开挖掘机开推土机是怎么样的一种体验?
宝马\ i8\ 的试驾体验如何？
陆地巡洋舰和路虎揽胜、发现相比，到底谁比谁更能越野？
用户最喜欢的智能汽车应该体现哪些智能要素？
为什么Rob\ Pike认为Go语言可读性比APL好？
如何评价\ ScyllaDB？
编译后的c/c++\ 程序，\ 如何判断一个函数\ 是否\ 真的inline了（如果不看反汇编话）？
编译器优化做指令调度时是怎么考虑不同的微架构下对同一个指令的执行周期数是不同的？
安格鲁萨克逊人，凯尔特人，高卢人，日耳曼人之间和现在的欧洲主要国家的种族有哪些关系？
想系统学习web安全...做了个计划求大神帮忙看看？
在Java中，我需要开发一个树！树肯定要递归遍历，每个字节点都要查询数据库！太耗性能！有什么好的方案？
最近使用python写了爬虫，感觉体验非常不好，请教各位？
程序分析中的path-,\ context-,\ flow-,sensitive问题?
普通塑料弯折后为什么会呈现白色？
历史上有哪些暴殄天物让人扼腕的事件？
做科研/做科学家，最让你产生挫折感的是什么？
未来二十年有机会实现太空观光吗？
小时候爸妈如何教你理财？
年薪百万是种怎样的生活状态？
如何追双鱼座的姑娘？
有哪些比较尴尬或者说比较狗血的第一次见面经历?
为什么男生喜欢给喜欢的女生送礼物？
试比较央视版四大名著电视剧？
大学的生物专业真的那么坑？
创业失败是一番怎样的体验？
为什么很多人工资不高，却还是要拥挤在大城市生活？
C\ 与\ C++\ 的真正区别在哪里？
看过王垠的《编程的智慧》，大家有怎样的感想与补充？
如何导出豆瓣阅读的电子书籍？
章子怡的这句洋文该怎么翻译？
怎样做到一天只在固定时间开手机？
喜欢一个男生，到底应该勇敢去追还是有自知之明的默默暗恋?
减肥快坚持不住了，该怎么办?
你看过的恐怖片里最恐怖的一个情节是怎样的？
什么话可以代替:没事吧？
非正式会谈里的田原皓各位觉得怎么样？
用手机，除了刷知乎，还能做些哪些有意思的事情？
该不该给中小学生买智能手机？
怎么机智的让男朋友给自己买iPhone6？
煮面条，饺子，鸡蛋，玉米排骨汤等，用沸腾的水与半沸的水有区别吗？
希腊文中的爱的四个词对应怎样的中文？
为什么古希腊时代被批判的「民主」反而成了现代政治标榜的共识？
关于现在很多总场次不超过500天梯几十场上一的大神的嘲讽，各位怎么看。?
怎么评价\ BLACK\ SUN\ EMPIRE\ 这个电音团体?
FM8合成器该怎么学习?
制作电音时,素材,合成器等等之间的运用关系是怎么样的?
如何玩转抓娃娃机？
爸妈对你伤害最大的一件事？
如何仅用目测分辨不同的海胆种类？
你听过最能引起共鸣的话是什么？
女生有文化到底有多重要？
被牛和猪等家畜攻击是何种体验？它是否会持续攻击？
当女生对男生说“这个礼物很贵吧"时，男生该怎么回答好？
女人高潮与啪啪时间有关吗？
中医真的有出路吗？
日本人重名的概率高不高？
大胃王木下祐华的是怎么吃那么多的?
如何评价纪录片常青藤零距离？
从市场营销到金融或者经济学需要补充哪些课程？
为什么有很多明星去世后都会有人声称其还在世，反而很多历史名人却没有这种待遇？
本人身高174cm，体重70kg，四肢细，腹部肉多有肚子，这种体形如何有效健身？
知乎所有问题页面有大量淫秽信息，是不是友商故意抹黑？为什么！
如何评价周群飞财富缩水上百亿？
火车晚点可以认为是铁道部违约吗？
在城市里看到没有栓着的凶恶的狗可以把它杀了吃掉吗？
馍和馒头到底有没有区别？
和弟弟的女朋友睡是一种怎样的体验？
如何成为一名精算师？
为什么游戏《最后生还者》（The\ Last\ of\ Us）的评价这么高？
为什么年轻人更喜欢用QQ？
为什么越喝茶越觉得口渴，嘴唇都会更容易干？
对于人生中的第一份工作，是选择审计还是选择咨询？
为什么淘宝模特是计件收费而不是计时收费？
中亚旅游，有哪些不能错过的地方？
中亚地区妹子什么特点？
如何系统装修、布置出一套优雅的传统日式浴室？
老婆嫌我时间太长，请问有增加敏感度的方法吗？
喜马拉雅有什么好听的音频？
有哪些有名的打脸？
如何看待《NASA\ 再爆猛料：首次侦测到\ Kepler-452b\ 信息流》这篇文章？
抑郁症患者如何自我疗愈？
吃火锅时如何调一碗最好吃的蘸酱？
人们总是说多读书\ 那应该读些什么书？或者说什么书对自己有益\ 或者变得更加机智？
在小说这样文字载体的作品中，想要表现一个人物出场时那种压迫感的气场一般会如何处理？
上司经常在微信朋友圈分享「莫言最经典的十句话」，感觉很脑残，怎么办？
从经济的角度分析2015.11.13法国巴黎恐怖袭击？
异地男友天天打DOTA到很晚，怎么办？
有没有一些简单好吃又健康而且适合在家做的甜品？
天天快递怎么样？
唱歌的时候如何开嗓？
steam安全证书问题如何解决？
如何提高2D游戏美术作品的成品感？
林俊杰从出道至今，其唱功与唱法都经历了哪些进步与改变？
营销人的核心竞争力是什么？
如何向恋爱中的对方表达自己的负面情绪？
存在典型的日式配色么？
自家车到底要不要到汽车4S店保养？
奥迪A4L和雅阁怎么选，只是感觉一个后期省心，一个四驱性能好？
什么时候，突然发现自己的女朋友有点傻？
被女生夸代码写得好是怎样的体验？
发色天生和别人不一样是一种什么样的体验?
你知道哪些名字很好听，但其实很普通的昆虫？
偷拳，有可能吗？
这是什么植物（参阅图片）？
智能交通市场潜力如何？
遇到神经病怎么办？\ \ ？
standard\ deviation\ 和standard\ error的区别，能讲的通俗些吗？
同为江南的南京镇江为什么说话同苏锡常不一样，有什么历史原因？
中国方言区的分界线上的人们说什么样的话？
浙江有多少种方言，那么多方言的浙江为何还能组成一个省？
不同地区的人方言中如何读“你”“我”？
中国有没有保护方言的官方政策？
如何选购\ Burberry\ 的风衣？
广场舞大妈们的男人们在哪里？
为什么一瓶轻井泽能卖到三万五，高价酒的价值何在？
《烈日灼心》中的伊警官在见小丰的最后一面时，心里最想问的是什么？
25\ 岁的女生辞掉家里有编制的工作去北漂值得吗？
落网的期刊封面图片来源是什么？
拳击、MMA、摔角、摔跤等运动在「技术规范」方面的具体区别是什么？
香港演员小生荒现象是怎么造成的？
有哪些充满负能量的真实事件？
在高校用微信卖水果前景和可行性如何？
有哪些鲜为人知的歌手，却有很多质量好但也鲜为人知的作品？
玩三国杀的时候听三国杀背景音乐是否有助于提高胜率？
那么多问学英文的问题,\ 能不能传授一下教育语言环境不是中文的小儿学中文的办法?
读四库全书是一种怎样的体验？
玩Dota2的朋友在B站上要关注什么专题?
为什么一些\ DotA\ 2\ 的玩家不愿意玩\ LOL\ ？
纪念碑谷的背景故事是什么？
请问如何看待学生总是以聚会的名义出去大吃大喝来维持朋友关系？
跟男友恋爱两年半，两个月前爱上一个男的我知道这是不道德的，但是我们彼此相爱！怎么结束脚踏两只船的煎熬？
我就想问\ 整天把自己梳个双马尾穿那种幼齿的少女装\ 平胸毫无女人味的萌妹子真的有男人会想拿来当女票吗？
跑着跑着，饿了，请问跑前吃点什么才能不饿？
是不是很多人“比起继续坚持，更想重头来过“？
在属性声明中，这两种写法有何优缺点?
几乎每次聊天女孩都告诉我“你早点休息吧”?
15岁妹妹想去玩COS，哥哥应该怎么劝？
已经高三了\ 可我没有想奋进的念头\ 怎么给自己一点动力\ 让自己紧张起来？
父母眼中怎样才是"乖孩子"？
怎样变成一个不自私的人？
放弃基督教信仰是什么体验？
最想向基友【闺蜜】推荐的app有那三个？
有哪些你一直在用的\ App？
遇到老人乞讨，你会怎么办？
《旧约》和《新约》的“约”是什么意思？
宗教相当于一个思想统治一群思想吗？
男人的温柔从哪里体现？
可不可以这样理解，活着其实是一个很真实的梦，等死去那一天是梦醒的时候？
你小时候最可爱的照片是哪一张？
如何评价《神盾局特工》第三季第十集？
电影《夏洛特烦恼》中，哪些元素特别有时代气息？
如何评价《神盾局特工》第三季第一集？
如果众生皆遁佛门去，谁人来管天下事？
会说一口流利的日语（其他外语也行），但不会写是一种怎样的体验？
如何评价火影忍者中的“鹰”小队？
你所理解的贫穷是怎样一种感受？你认为如何才能摆脱贫穷对心灵的困扰？
如何教外国小孩子汉语？
如何排版微信公众平台的文章？
我妈给我打电话说我爸想生二胎，我快二十一了，遇到很多问题！？
有没有做过隐形正畸的，就是像保持器那样纯透明的，效果好吗？
中国蒙古族怎么看蒙古国？
戴眼镜的姑娘有哪些实用的扮靓法则？
如何回答\ Fenng（冯大辉）提出的微信第三季面试题？
央行降息了，在未来三个月或者一年内，可能会对你从事的行业产生什么样的影响呢？
「知乎盐\ Club\ '13」送的盐，味道如何？
是什么原因让你放弃国外生活，而回到国内的？
拉片是什么？怎么才能拉好一个片\ ？
为了提高篮球水平而健身，怎么做比较好？
香港导演陈果在非华语影评家眼中是什么地位？
如果知道你的朋友贩毒，你会去举报吗？
在我国，如果有人俄罗斯轮盘赌导致死伤，会如何判刑？
中国哪几个银行的单一账户存款最多？
有哪些人同时是多家巨头的创始人？
老师给过你最好的建议是什么？
想入《南方公园》的坑，从那里开始看比较好？
为什么梁山水军总司令是李俊，是为了平衡水军各家族的关系吗？
春秋时期北方中原地区是政治经济文化中心，但为何春秋五霸之中有三个霸主来自于南方？
俄罗斯民众现在的生活水平如何？与西方发达国家的民众生活水平还有多少差距？是民主国家么？
藏南地区，能否再次引发中印战争？
如何看待直呼滥用制定的转载格式规范？
二战后德国和英国的命运为什么大相径庭？
你们对于食品添加剂的看法？
广州市在近十年的城市发展中相比于其它一线城市来说是否在原地踏步？
当前对于民间资金来说有哪些合适的海外投资项目？
在未来二十年里，相比于北京、上海、深圳、香港、天津，广州发展的优势是什么？
知乎的程序员们，你们总要处理\ CONNECTION\ RESET\ ERROR\ 是个怎么样的体验？
是不是音乐的创作者和受众均以男性为多数，如果是，为什么？
一只全面弱于普通人的弱鸡，要如何安排力量/心肺功能的训练计划？
有哪些建议给初到深圳的知友？
如何在一台没有操作系统的裸机上显示一行字符？
第五题和第六题怎么做？
如何忽略来自特定dhcp服务器的应答？
一般应用程序如何访问uefi\ SystemTable？
树莓派的bootcode.bin到底做了什么？
现实生活中有哪些东西是用16进制表示的？
如何评价《一拳超人》里的无证骑士？
你说得最顺畅的一句英语是什么？
偷窃之后被抓\ 持刀威胁算偷算抢？
如何煮螃蟹？煮的时候要不要拆掉皮筋？
如何评价葵司?
性骚扰了女同学，应不应该道歉？
IT培训机构毕业后，身边的同学都包装简历找到工作了,自己不想造假，但面临着找不到工作的困境，该怎么办？
结婚到底给男人带来了什么？
太平天国运动中洪秀全是一开始就有很大野心要推翻清朝统治\ 还是时势造就了太平天国运动的规模？
日本拉面的正宗吃法是怎么样？
有关当代中国的英文原版书有哪些？
想要了解中华人民共和国建国到\ 1978\ 年这段时间的历史，有哪些书可推荐？
什么样的高跟鞋算好？你穿过的最舒服的高跟鞋是什么？
池昌旭为什么至今都还没有像李敏镐金秀贤那样大火起来？\ \ ?
壁挂式吹风机相对于普通吹风机的优势在哪里？
西方国家的工会是资产阶级的代表吗？
俄罗斯占据这么大的领土面积的历史根源？
喜欢一个演技不是那么好的明星是什么感受?
有没有两句不同古诗文里的句子连起来却毫无违和感？
如何才能开出一家独一无二的便利店？
最近给几省朋友寄本地特产，也收到不少各地特产，情意和美味并存。能不能做一个全国特产交易平台？有前途吗？
成都锦江区有没有比较有特色的茶道馆？求推荐…？
如何看待\ Apple\ 的售后服务？
反日愤青第一次去日本是什么体验？
网上有哪些味道很棒的糕点、零食？或者其他女孩子喜欢吃的隐藏的很深的神店？
家里产大红枣，5毛钱一斤卖不掉，朋友们吃的58一斤！我怎么才能帮帮家乡的枣农们？
有哪些室内可以种的好看的树？
艺术教育的意义何在？
如何评价伊朗电影《出租车》?
如何评价木心？
求《局外人》译者孟安的资料?
您见过的最无耻的文人及其事迹是什么？
汉语有哪些优点？
汉语有什么缺陷？
如果模拟人生背景是三国时期，会是怎么样的？
陈登的传为何是附在吕布传后而不是比较正式的同他人合传？
魏晋时期“纳”字可以用在娶正妻的场合吗？
如何跨过瓶颈进一步提高英语水平？
关于郭嘉的字，大家倾向于怎么解读?
颍川陈氏出身较低，凭何资源炒作到和大贵族颍川钟氏、荀氏平起平坐？
嵇绍的父亲嵇康被司马氏所杀，而嵇绍十分忠心，甚至为保护司马氏而死，嵇绍是怎样一种心理？
《名侦探柯南》中有什么细思极恐的地方？
「地者土也」这个上联该怎么对?
如何解决iPad\ Pro\ 不能打开两个Word实例的问题？
Surface\ Pro/Book这样笔电平板结合体是微软面对竞争迫不得已而的产品吗？
怎样快速有效地学习德语？
圆脸女生适合什么发型？
如何看待“好女不过百”？
拥有一头黑长直发是一种什么体验？
用\ iPhone\ 拍照是怎样一种体验？
有哪些城市附近有可以鸟瞰全城的山坡？
国军为什么打3年就输给解放军了？
非东亚国家的人通常对东亚国家有哪些张冠李戴的误解？
罗斯福、丘吉尔、斯大林为什么没有得到诺贝尔和平奖？
有没有名字起的很随性的企业公司名字?
为何小时候会向往江湖？
为什么国外的国民级科幻文娱产品如此之多，而国内却一天到晚的武侠宫斗抗战？
自由主义社会，既然允许多元思想，为什么单独对专制和共产极为敏感？
日本翻译外国电影名称时，经常采用音译，而非意译的原因是什么？
关于日语副词后接に和と的区别？
如何评价崔永元在其微博里发出熊远著院士做关于转基因猪的研究报告的一组照片，评论里大量咒骂熊院士的粉丝？
有哪些因误译而长期被国人误解的概念与名词？
有哪些洛天依的优秀作品？
邓小平的优秀品质有哪些？
国内有没有可能打造出像初音未来那样的现象级虚拟偶像？
洛天依有哪些神调教作品？
在出租房里养一只猫是怎样一种体验？
到底计算机二级是c语言学了更实用还是office更实用？
想买一辆自行车上下班，山地还是公路好？行政单位工作公路会不会太显眼，预算2000左右，求建议！？
如何三角化一个复杂多边形？
C++\ 为什么有时候必须额外写\ template？
轿车加减速时跑偏是为什么？
为什么抗战中国军能多次全歼日军而朝战中共军却未能歼灭一次美军？
如何看待成都老人癫痫发作，急救医生说“别装了”是碰瓷？
古代内瓮城的形制多吗？
苏27系列和米格29系列哪个机动性更强？
作为身在湖北、喜爱古诗文、喜爱旅行、有过五次以内的爱情经历的女性，你的人生有哪些难忘的记忆？
武汉是一个怎样的城市？
近期中国多数城市的雾霾天气，与上世纪的伦敦“雾都”有什么相似之处？或者有什么不同？
可以被称为最好看的奇幻小说有哪些？
我的猫不会“喵”，我应该教她吗？
北大清华为穷人特地开一个寒门子弟班有多少可行性？
养布偶猫是一种什么样的体验？
你在驾校遇到过什么有趣的事情？
表姐把自称为男闺蜜的富二代介绍给我处了四天告诉我男的喜欢她，把对她如何痴心的截图发给我是什么到底居心？
隐私被曝是狗仔太冲动还是市场所需求呢？
电动硅胶牙刷值不值得选购？
你什么时候会感觉其实自己是有才华的？
被门挤过的核桃吃了还能补脑么？
a股中经常经常会有跟大部分人所预期的走势相反的情况，这种现象是怎么造成的？
为什么那么多人都喜欢猜顶抄底？
股市发展到什么地步就算崩盘？现在（2015.7.7）这样算崩盘吗？
怎样快速扫描一本书并做成电子版？
现在还有什么普通人不太知道的暴利行业？
有哪些看似普通却十分暴利的行业?
中国十大暴利行业有哪些？
做淘宝真的要刷单么？那些所谓的七天螺旋，如果你一个新开的店，没权重没流量，不刷单哪来的螺旋给你？
如何快速有效地清理键盘？
当你达到了什么状态，确定自己可以依靠交易为生了？
有沒有那么一刻你突然觉得自己「富有」了？
鱼缸里的鱼知道自己是在鱼缸里吗？
为什么欧美电影里的森林，树木都很高，中国哪里有这样的森林？
男朋友竟然不给我家人送月饼，还该跟他继续谈么？
怎么看待「淘宝不死，中国不富」这个观点？
有哪些好习惯养成不易但终身受益？
女生如何自学一门小语种语言？
考上了家乡小县城的公务员，可是觉得很没前途，这种一眼望不到底的生活真让人害怕\ ，女生当公务员真的好吗？
基层公务员如何才能取得长足发展?
如何选择体制内外的工作？
电饭锅可以做哪些饭？
作为一个普通人，你买过最贵的东西是什么？
想入手一套JK制服，求推荐网店？
如何提高托福口语？
村上春树好在哪里？他的作品是否体现了日本人特有的心态和日本的文化？
知乎上为什么这么多人推荐索尼微单？
备战超长距离越野跑需要准备哪些装备？
有哪些DIY制作收纳盒的方法？
你身边的聪明人有哪些让人惊艳的生活细节？
如果高考以情商作为考核标准，那会是怎么样的情景？
有没有不希望被别人记得的人？这样的人是什么心态？
在美国找工作一定要有linkedin么？
毕业季到了，你有什么想说的？
家中养猫，在卫生上有哪些注意事项？
有一个很作的女朋友是什么感受？
如何简化生活？
书读的多了内心是变「冰冷」了还是变「温暖」了？
「三岁识字，四五岁读书看报」是种怎样的体验？
揪耳朵会使智商降低吗？
喜欢辩论队学长是一种怎样的体验？
晒出你最帅/最美的自拍吧？
优秀的项目经理需要具备哪些品质？
生物进化论在近现代中国是如何被知识分子所理解和延伸的？
既然咨询顾问面对的客户，往往是和自己一样(甚至更加)聪明的高管，为什么依然会有生意？
和缅因猫(Maine\ Coon)相处有哪些乐趣？
地铁频繁的启动、刹车，这其中是否会消耗大量的能源？如果是，如何解决？
百度指数有开放的api可供使用吗？
有哪些\ Python\ 经典书籍？
当前新闻聚合类站点或APP，哪一家新闻聚类效果最好？
概率检索模型的理解？
没有经济实力的大学生遇到一只刚刚折腿需要救助的流浪猫，应该怎么处理？
深度学习（deep\ learning）距离实际应用还有多远，会有大规模应用吗？
哪些行为是浪费时间？
有哪些东西是你在电商购物节上跟风抢购，买来就后悔了的？
高等数学、线性代数、概率与数理统计、几何学这些知识可以用来干什么？主要应用有哪些？
自学数学一，是先学高数，再到线性，再到统计？
哪些硅谷创业公司能给拜访者留下深刻印象？
炒菜时在沸腾的油里放入些食盐有没有问题？
王源宗作品《西藏星空》的配乐是如何取得版权的？
使用非清真转基因中药材给产妇坐月子是一种怎样的体验？
在一段稳定的异性恋关系中，男生每年的哪些日子应该给女生送礼物（含鲜花）？
科学界关于转基因食品的共识有哪些？
为什么\ 2015\ 年初，上海有卫计委官员呼吁大家生二胎？
DotA\ 的原始技能键位使用舒服吗？为何不改成QWER？
如何看待利己主义，它一定是不好的吗？我们是否应该有些许的利己主义？哪方面比较合适？
为什么在外国的影视作品中，聪明的女孩子吸引人，而我们这边傻傻的女生更受欢迎？
宇宙本身是否是个巧合？
大自然有哪些\ bug？
身为一个人渣，你最大的感受是什么？
暗黑的故事是不是泰瑞尔的一个阴谋?
鸽子屎骗局、佛尼的工具骗局、小提琴骗局、主教骗局、金字塔骗局，都是怎样的？
长期喝养乐多、优益\ C\ 之类的益生菌饮料对身体利弊如何？身体会产生依赖从而自身消化能力下降吗？
人名对:宋小宝?
上联:金銮殿上呼万岁，万岁，万岁，万万岁\ 下联:？
人是能够思想的芦苇\ \ “人不过是一根芦苇，是自然界最脆弱的东西\ 帕斯卡尔的思想录里的法语原文是什么？
毋追夏后氏之道。//求下联？
上联：年年堤上柳如是？
上联：二两\ \ \ \ 求下联？
风乍起，惊起一帘幽梦，求下联?
在你读过的毛姆的著作中，你最喜欢哪一句或者哪一段话？
本科文物保护技术，浙江大学文博专业研究生怎么样？
去博物馆参观，你会选择导览吗？是电子导览还是讲解员讲解？
现在你还写诗吗？你写过哪些自己满意的诗歌？
当代艺术中装置，行为，影像等艺术形式的作品也可以进行拍卖吗?艺术家们怎样赚钱？
给单身的程序猿配备充气娃娃的福利有助于激发他的工作效率吗？
求推荐个三脚架，我是D810+14-24，一般拍风光较多，求个便携稳定的架子，谢谢?
为什么库里已经当选\ MVP，数据也很好，但仍旧不被认为是联盟第一人？？
钱包遗失，确认已经被人拿走，请问接下来该怎么要回，有哪些弥补措施？？
群里看到一张截图，微信朋友圈看到有妹子发了关于我在知乎上回答的截图，请问怎么联系到这个妹子？
如何看待一个宅男属性和二次元属性兼备的男生。？
选微单还是单反?
什么事情让你体验到jpeg和RAW的差别？
琅琊榜皇上说这么大一段话意义在哪里？
如何公正地评价刘飒在国内漫画界的成就？
端臂敬礼和折臂敬礼有什么区别啊，最好有图?
如何评价乡绅阶层的消失对中国社会的造成的影响？
开始使用知乎之后，你的那些观念受到知乎的影响而改变？\
这些改变给你的生活带来了那些帮助呢？
如果上古卷轴5的抓根宝穿越到辐射4的世界会怎样？
如何评价好妹妹乐队新专辑《西窗》？
有哪些看了《水浒传》才懂的笑话？
鸟儿分地域么？
从姚贝娜太平间被偷拍事件，你对公共新闻的看法是怎么样的？新闻可以脱离道德，独立客观存在吗？
如何看待狗近亲繁殖？
如何评价网络剧《毛骗》？
如何评价《毛骗·终结篇》？
怎么避免投资P2P踩雷？
关于ppt制作？
创业者的性生活质量如何？
人人网究竟做错了什么？
做出的PPT如何转换成视频?
QQ空间的前端技术水平如何？
游戏界有哪些优秀的三部曲？
知乎\ iOS\ 客户端夜间模式是怎么实现的？
定制一个数据量\ 50G\ 左右的数据库模糊搜索模块大概要多少预算？
如何评价vczh将要开学习兴趣班？\ @vczh
有哪些落后国家做到了给公民以希望和尊严，使本国国民愿意建设祖国而不寻求移民？
请问一下脚踝扭伤多少钱？
半月板是损伤后怎么健身？
这是蚊子咬的还是跳蚤咬的？怎么办？
哪一刻你觉得父母老了？
年轻人如何预防和及时发现癌症？
现在大一，想学习剪辑，大家有什么建议吗?
男生有好看的鼻子是怎样的体验？为什么男生鼻子在五官中比较重要？
在你看来最完美的一生是什么样的？
广州有哪些深藏不露的餐厅？
怎样能使过于庞杂而跳跃的思维表达的清晰明了？
期货交易与个人性格如何相匹配？
亏了钱，又错过了大行情之后，我才真正知道礼佛莫尔所说的“失去部位”的可怕。留住部位很重要吗？
有什么风格比较暗黑的动漫？
期货交易中，你的加仓策略是怎样的？背后的逻辑是什么？
是否真的存在「盘感」这种东西？
期货交易中，你犯过最致命的错误是什么？
如何看待2015年12月3日英国《金融时报》报道ECB议息会议的乌龙事件？
哪些学术论文中藏着彩蛋？
为什么总感觉做期货被人歧视？
怎样理解「要得到一个人，先要敢于失去他」？
如何解读法国电影《刺猬的优雅》？
编程零基础应当如何开始学习\ Python\ ？
从学生转变为上班族是一种什么体验？
有哪些可以抚慰心灵的香水？
《我爱我家》最后一集到底响在哪里了？
近年来部分相声是否存在一种“无厘头”的倾向？
在德云社参与岳云鹏老师指挥的合唱，是一种怎样的体验？
男女相声的表演有什么要注意的要领？
关于《侠客风云传》你有什么不吐不快的脑洞，或是有感于剧情而想写下的文字？
怎样把中文说唱市场做大？你们对中文说唱的看法怎样？
如何评价陈冠希的音乐？
你们谁还晓得类似于99centbrain出品的图像娱乐应用\ ？
香港哪有售Marcelo\ Burlon的店铺？
Kevin\ gates\ ？
如何评价说唱歌手狠毒男孩？
如何评价Fetty\ Wap\ 1738及其新同名专辑《Fetty\ Wap》？
iPhone\ 拍照有哪些技巧？
为什么有些中文rap像屎一样难听\ 还是有人为了显得hiphop强忍着听完\ ?
为什么人人网从当初的前沿分享社交网站变成了现在的low逼晒照片app？
长筒袜/过膝袜怎么穿的很好看？
请问大家企业官方微博做得比较好的企业有哪些？
怎样利用上班空白的时间来获取收益呢？
除了低俗的炒作以外，怎么让自己更具影响力？
北京教你练陈氏太极拳的正规场所有哪些？
有没有被强奸的女生爱上了强奸者的真实事件？
你见过哪些相见恨晚，特别好用的厨房用具？
你见过的最优秀的高中生是什么样子的？
你最希望看到哪本网络小说被改编成电视剧？
“意识上传”技术实现后，人类是否还会争夺资源？争夺什么类型的资源？
一篇软文成功的要素是什么？
柯劭忞修的《新元史》为何少被人提起？
如何有效去除颈纹？
有人每天都带假睫毛上班或者上学吗？
刘备守徐州时，为何把家眷留在下邳关羽处（被曹操打败后关羽带刘备妻子过五关斩六将），不留在自己身边？
青梅煮酒论英雄时，曹操问刘备谁是英雄，刘备把阿猫阿狗都说了，他不说自己也就罢了，为何也不奉承曹操？
各种手机的使用寿命?
哪些情色电影是称得上色而不淫的电影？
为什么现在的人心中充满了戾气？
什么长相的女人能引起女人的肉欲？
为什么从牙齿剔出来的食物渣滓都奇臭无比？
作为口腔科医生，你有哪些“一般人我都告诉他，但他tm都不听啊”的忠告？
口腔溃疡如何预防和治疗？
什么是「双重标准」？
想要用两年等一个人回来的时间养一种植物，有什么好的推荐？
大学新生怎么介绍自己才能给人深刻的印象，去面试学生会和各大社团应该注意什么?
怎样去痘痘？消痘印？
林殊是如何成为梅长苏，当上江左盟宗主的？
为什么最近豆瓣一直无法正常显示？
有哪些让你感到绝望的文艺作品？
大家看蜡笔小新都看哪个配音版本？
为什么盯着蚊子看，看着看着就找不到了？
郑州有哪些比较好的互联网公司？
郑州有什么不可错过的美食?
国内计算机网络方向做得好的老师和实验室有哪些？
如何用python开发移动App（android、iOS）后台？需要掌握哪些技术？
韦伯的＂三位一体＂分层学说，在中国现代社会的适用性如何？
有哪些简短却一下子就刻骨铭心的日语句子？
日语好是怎样一种体验？
怎么样的人或行为会被认为是家教好？
你如何看待小岩井呢？
世界末日将至，你一个人在家，有人敲门，你觉得会是谁，说什么？
如何理解「侘寂」（wabi\ sabi）？
西班牙语中的象形单词是怎么来的？
OS\ X\ 10.10\ 有哪些值得装的小软件？
Python\ 能写游戏吗？有没有什么开源项目？
关于烤一个三层蛋糕的问题？
为什么台湾麦当劳的短片广告「如果我三十岁没有结婚你就娶我」会遭到大量网友差评？
如何评价新华网「人民日报:税收是拔鹅毛的艺术」？
如何看待\ 64\ 个亚裔组织控告哈佛大学招生歧视亚裔学生？
适宜公开讨论的政治内容有哪些？
平流层飞艇有何意义？
在国内和国外顶尖大学都有过学习，研究或教授经验的人，对于国内外大学教育和研究有哪些思考和认识?
大学生创业，目前脑海中的点子，请问可行吗？
中国应不应该取消死刑？
有没有比较系统讲述动植物分类学（系统发生学）中用到的形态特征或生活史，及其选取思路的书呢？
植物辨识5？
求问此花是什么品种?
如何看待当地时间2015年11月13日发生在巴黎的恐怖袭击？
「petal」「tepal」\ 两个单词词义相关，又属于\ anagram（易位构词），是巧合吗？
「蛇」与「茶」是否曾经读音相同，具体应该发什么音？
图片上的是什么鸟？属于国家保护级别吗？
遇到四害该不该打死？
如果让你推荐3篇鲁迅的文章，你会推荐哪三篇？
韧带拉开是什么感受，都有什么功能解锁？
有哪些可以提高车内幸福感的小物件？
男朋友总是打我们养的兔子怎么办？
詹姆斯背伤有多严重？
高速上堵车，怎么上厕所？
如何定义一名职业漫画家的个人风格与画风？
为什么DVD遥控器上要有“弹出碟片”的按钮？
分号在「用于分项列举各项」的情况下，使用方法具体是？
为什么\ NBA\ \ 感恩节休赛，而圣诞节却想尽办法安排「有故事」的对决？
什么导致知名纸质媒体相继停刊？未来的路的方向在哪？
新闻追热点成为常态，泛资讯类APP如何做出自己的特色？
对于阿来评价中国科幻怎么看？
穿一件好看的胸罩是一种什么样的体验？
向直男表白被拒还能当朋友吗？
有哪些事情是做了之后不一定有效果但不做一定没有效果的事情？
马上要去泰国海边玩了，怎么拍出下面这种照片？
打算开始学习日语，考日语二级需要什么书，我没有任何基础？
ipadpro作为上课记录笔记的工具怎么样？
你为什么单身？仅限gay?
长得不美怎么能在旅行时拍出不那么「游客照」的照片？
如何才能找到一个程序员做男朋友！？
你所知道的旅游景点黑店有哪些？
如何看待北京高速去年亏损80亿？
丰田下一代混动系统是什么样的？
有一辆思域（喜美）\ Si\ 是什么体验\ ？
这瓶红酒属于哪个级别？2000人民币的价格合适吗？
淘宝店怎么快速到一个钻石级别？
Movember\ 胡子月，在中国真的没有人玩吗？
法国到底哪里好？
明知即将不在一起，还有继续喜欢的必要么?
普通人怎么欣赏金像奖获奖电影《一代宗师》？
大陆女生是不是普遍比男生学业上更加精进？
华人在国外得到尊重，跟中国的强大是否有必然关系？
如何向维基文库吸引更多的编者？
乌拉尔-阿尔泰语系的假设是否被主流历史语言学界所否定？如果是，原因何在？
如果要让你说出六个不可能的事，你会说哪六个？
真心喜欢一个人是种怎样的体验？
一个从来不发脾气的人\ 会不会让人觉得很好欺负?
日常生活中有哪些十分钟就能学会并可以终生受用的技能？
林黛玉最招黑的事是哪件？
15\ 轮\ 15\ 分，切尔西到底怎么了，该怎么办？
为什么医生会被“网上可不是这么说的”激怒？
想问问擦伤之后怎么处理可以好的快呀？
我感觉我的室友好像患有阿斯伯格综合症，这对我们会有威胁吗？
在与上级医生发生治疗方案意见不统一的时候，你明明知道自己是对的，可上级医师对你的意见不屑一顾时怎么办?
《琅琊榜》和《羋月传》里的头饰怎么感觉差距那么大呢？
心电图上写着前壁心肌梗死，最后的总觉是正常，到底是好着没有？
心脏停跳超过十分钟，救活后还有可能醒来吗？
为什么政府不加大医疗投入？
如果没有运动，喝电解质饮料对身体有害吗？
对于女生，洗过头发才可一起出门的和不洗就可以出门的什么区别？
“蝉”在你家乡的特殊叫法？
男朋友长得丑是一种怎样的体验？？
想去日本大学的法学研究科读知识产权法方向的研究生，本科日语辅修法学，难度大么？申请时应注意什么？
哪位建筑师最令你佩服，为什么？
小说（novel）与散文的区别是什么？
为什么进入文学史的不一定是名著？
为何他们不选择出国读博？
发生了对女性的不幸事件后，为何媒体报道会有总结「女性不要单独做某事」之类教训与经验的普遍现象？
「宫颈糜烂」不是病，为何还在治？
请问这种秋天的色调怎么调？
问一下摄影师Joanna\ Kitchener的作品后期有什么思路？
为什么有人会做「逼乎」这个网站？
如何评价「泼辣修图」？
这一组照片的后期有什么特点?
你见过最美的背影是什么样的？
怎么修图会让人产生一种少女的感觉？
高一了学习没有什么动力怎么办？
10岁的弟弟考试班级第一名（普通山鸡小学）从此他就觉得在没有什么书可以看沉迷于玩电脑手机，如何教育？
杀人的工程车离我们有多远，如何管理工程车？
哪些东西你养了，却很少能见到？
基督徒如何培养优秀的下一代？（草稿）
女朋友自尊心太强，总是不愿意把自己的烦恼和困难告诉我，我应该做些什么？
做人问心无愧有多重要？
有哪些比较反智的电视节目？
说说你的野球场得意技？
你打篮球时最光荣/高光的时刻是什么？
全麻是一种怎样的体验？
玩音乐的朋友有什么有趣的街头演奏经历？
你经历过哪些警察或者军人的浪漫？
初次跟女生吃牛排时，女生对服务员说要八分熟，应该说些什么来缓解尴尬？
马丁·路德和约翰·加尔文的关系怎样？
在宗教改革时期，法国境内是否存在路德宗，如果存在的话，路德宗和胡格诺派以及天主教的关系又是如何的?
如何回答诸如欧洲怎么这么破没有高楼大厦一类的问题？
BBC纪录片《中世纪国王秘史》，里面1200年前的纸质绘本保存的十分完好，国外是怎么保存？
想了解美国移民史，有什么书籍推荐吗？
新中国在改革开放前全家移民是怎么做到的？
立窝尼亚/利沃尼亚骑士团到底是什么样的组织？
有没有大神帮忙科普一下西班牙王位继承战争中英国与法国的谈判过程以及乌得勒支和约谈判过程\ 推荐相关书籍?
最近看了一部电影《逃离德黑兰》想要了解这段历史？
维京人和诺曼人是什么关系？
大脑每天的记忆容量有多大？
为什么很多人在网络上会变得刻薄、暴戾？
人的双耳能『正确』分出声音是从前面传过来的还是从后面传过来的么？
如何看待俞平伯先生对“枯桑知天风，海水知天寒”中“知为不知”的解释？
《红楼梦》中“茄鲞”是庚辰本的好吃还是蒙府本的好吃？
有哪些不易留心的因素可能成为锻炼或健身时的安全隐患，怎样预防？
觉得女人天生不如男人，对自己的性别感到自卑怎么办？
关于今天微信里对于敏感话题网警追查？
曾博的吸引力到底在哪里？
三十万能落地的家用suv推荐，不要日系。？
和犬性交是怎样一种体验，与人有什么区别？
如何看待中山大学此次院系调整大改革？
为什么过去这么多年了电视上还是那么多抗战剧？
如何煮一道简单美味的汤?
周杰伦是不是人气大幅下降了？
怎样评价\ 2015\ 年\ 11\ 月\ 14\ 日举行的贝克汉姆慈善赛？
如何看待世界杯期间中国（女）球迷对德国队的疯狂追捧？
自由泳1000米大概20分钟左右，感觉不吃力，能否起到减肥效果？
截止到2015年11月，国内如何使用iCloud备份iOS？
游戏《纪念碑谷》（Monument\ Valley）所讲述的意义是什么？
如何成为一个名段子手？
海淘有什么比较好的转运公司？
想做个对于大众健身的培训？
捐献血小板时是如何保障献血者血液不被交叉传染的？
如何看待和亲戚越来越没共同语言的现象？
15个月的孩子智力天赋不错，如何教育？
想在苏州或者无锡开一家健身房，但对此一无所知，需要做哪些准备，大概花费多少？
考取crossfit教练资格证英语需要什么水平？
新装轮胎动平衡不理想乘车会有什么感觉？
轮胎尺寸越大抓地就越好吗？
轮胎的胎纹是如何设计的？
买了一台喷墨打印机。\ 同学会来我这里打印，然后给我钱，这样需要办理营业执照之类的吗?
报废的汽车轮胎怎么处理？
如何看待为了赚钱而去学编程？
轮胎上的各种数字，字母都是什么意思？
狗尿到底对轮胎有多大影响？
为什么汽车轮胎是黑色的？
轮胎磨损到什么程度就需要更换了?
轮胎有什么规格啊？
为什么洗衣服的时候总是丢袜子，而且就只丢一只？
如果没有计划报废（Planned\ Obsolescence），经济会受到什么影响？
孩子要怎么面对直升机父母\ (Helicopter\ Parents)？
「不涉及经营的自家露天烧烤也违法」这个说法是否正确？
玩过《辐射\ 4》的人对此作有何评价？
如何评价蜻蜓\ FM\ 伪造用户活跃度等数据？
在你的家乡，过年都有哪些有特色的习俗？
微信等软件会不会完全取代现有的手机通讯？移动联通等电信商该何去何从？
有多少方法可以查到一个网站的\ IP\ ？
Linux\ 有哪些有趣的玩法?
请问转基因生物是否存在生态风险？表现在那些方面？如何预防监管和处理？
如何在家里布置一个实用美观的用于书面工作的工作台？
DNA\ 复制出错后是怎么发现并修复的？
GPU功耗为什么比CPU大得多？
中国产兵器在国外战绩如何？
华北地区的雾霾，有哪些比较棒的照片？
关于中国队的世界杯预选赛，你有哪些难以忘记的事情？
怎么举报一个钓鱼网站？
世界上真的有‘杀气’这一类的气场吗？
如何评价淘宝新推出的售后服务评论？
如何改变分手后感觉被白白睡了好几年的想法？
《进击的巨人》中，巨人跟人到底是什么关系？
动漫可以改编成评书吗？
未来在春晚舞台沈腾可能取代赵本山的地位吗吗？
传统戏曲中的趟马可以用戏曲程式动作来表现，而现代戏中开车的动作该如何改革成为戏曲的程式动作呢？
如何理解“理不歪，笑不来”这句话？
如何评价群口相声《五官争功》？
为什么这么多人反感文艺青年？
如何评价677家p2p网贷跑路新闻？
为什么《大圣归来》好评如潮?
易乾财富是一家怎么样的P2P公司？
胸比较大的女生跑步的时候如何避免…？
请教此设施的名称、功能？
京都真的是国人的乡愁么？
求京剧脸谱变脸的高清视频！！?
清院本的清明上河图里的建筑风格和宋代张择端版的清明上河图里的建筑风格有何区别？
南昌海昏侯墓的发掘有何意义？
法语26字母的发音为什么那么奇怪？
家庭成员之间的沟通方法存在哪些常见的误区？
人不自信的最根本原因是什么？
如何通过一个人的身形判断其武功门派？
《肖申克的救赎》男主角安迪在监狱里「仿佛披着隐形的自由外衣」的心理状态是怎样的？
蝗灾是如何形成的？
找心理咨询师知乎大\ V\ 做网络咨询是不是靠谱？
为什么在拳击这项运动上黑人占有绝对优势而在\ \ UFC\ 这种综合格斗上并非如此？
那些奇怪的进制如7进制，3进制在现实生活中有没有用武之地？
你在\ ACG\ 里见过最霸气的招式名字是什么？
拥有街机框体是怎么样的一种体验？
街霸4春丽的一个连续技问题？
为什么格斗游戏最好的控制器是摇杆？
五月天乐队是否属于摇滚乐队？
什么是费拉民族？
有哪些很常见但大多数人都不知道全称是什么的英文缩写？
只吃早饭，晚上慢跑\ 40~60\ 分钟，一个月能瘦多少？
请问大家有什么曲子听完能振奋人心？最好这曲子本身没有歌词，感染人的是曲子的节奏，音色等。
求问这些药都是什么药？
为什么现在的手机换代周期越来越短？（越来越不经用了？）
全国两会前夜记者和编辑们在做什么？
如何找到知乎上被收藏最多的\ 100\ 个回答？
万达、绿城、万科、龙湖、华侨城、保利、中海、碧桂园等地产公司的业务有什么不同特点？
女生应该知道的男科常识有哪些？
为什么中国没有日本族？
可以假装信教吗？
如果isis是通过曲解古兰经教义而发动恐怖袭击，那当年的十字军按现在的标准算不算恐怖分子呢?
有没有人遇到穆斯林发私信，向你传达真理？
如何看待下面这段温和穆斯林的言论？
台湾人普遍存在的优越感来自哪里？
如何评价在香港读书的内地生，知乎用户「Light」？
身高\ 165\ cm\ 的男生真的找不到妹子吗？
华尔街真如电影《华尔街之狼》里那么荒淫无度么？
周星驰电影中，你印象最深的是那一句台词？
如何评价一个选择打拼事业，不顾家庭的女强人？
一个体操高手和普通人交换了意识\ 普通人可以做体操动作吗？
如何运用弹力带训练小肌肉力量?\ \ ?
怎么样识别靠谱的声乐老师？
零基础如何临摹一副油画？
为什么总是有男生学芭蕾舞？在国外大家对这个的态度是什么样的？
如何看待北大学生伊拉克考古被当IS误抓这则新闻？
如何能够找到一个会跳芭蕾舞的女朋友?
你做过的最好的建筑立面设计是哪个？
你们的职业在几十年内有多大概率会被电脑代替？
房地产开发过程中的具体证件办理流程是怎样的？
2015-2016\ 赛季巴塞罗那的\ 「MSN」\ 组合为什么这么强？
删除一下可以么？
如何看待小米平板2只配备eMMC4.5存储,是否缩水，相比小米平板1代？
如何理解陈佩斯所说的「喜剧都有一个悲的内核」？
怎么评价梦三国手游？
国产手机对比国外相机优化差距那么大是什么原因？
昂达\ V820w\ CH体验如何？
如何评价「雷军又要颠覆装修行业」？
如何看待联想新发布的\ ThinkPad\ P40\ Yoga\ 与\ P50s\ 两款移动工作站?
如何评价古娜拉黑暗之神？
"目标明确"和"自我限制"的界限在哪里？
为什么租辆汽车便宜，租件礼服却那么贵？\ \ ?
牛仔裤里的轻度水洗是什么意思?
有哪些类似于plory和stayreal的男装品牌？
请问这是什么鱼？有图片
广州国际游艇展在国内是否算高端？
我认为学校这是违法行为，该如何应对？
裤子老是缩上去怎么办？
在哪里可以学到高级成衣定制？
清华计算机直博与美国专排25-50的博士选哪个？
网球正反手开放式和封闭式区别和优势分别是什么?
始祖鸟的户外服装好在哪里？
福原爱的技术特点是怎么样的？
有一个飞行员朋友是什么样的体验？
如何看待「我吃过用几百的电饭煲做出来的几块一斤的米也吃过几万的电饭煲做出来的几百一斤的米，没区别啊」？
听宠物丧葬的工作人员说我的仓鼠火化以后有一些硬块，请问这是怎么造成的呢？
如何评价李鸿章？
怎样在校园里做好一个APP的线下运营活动？
有什么自然显嫩的唇膏推荐？
目前中国哪个行业可以说汇集了最多的人才和资源？
人们在虚拟生活中投入的精力是否对现实生活的人际关系有积极意义？
如何看待「成都两司机因开斗气车引致的男司机对女司机实施殴打」的恶劣社会事件？
为什么在发生盗窃等事件后，人们并不谴责盗贼，反而常常指责是受害人的过错？
有什么无为胜有为（做得少反而得到多）的经典例子吗？
为什么关于10岁女童摔婴案的愤怒声讨顶到前几都是集中于那个女孩而不是其监护人？
那些针对不同社会阶层存在的各类心理差异的研究，是加深了人们的刻板印象，还是有助于消除歧视？
有哪些「生活常识」被心理学严格地证明了？
为什么会出现「现代人正在变得越来越焦虑」的说法，它确有其事吗？
怎么看待家长或老师对孩子说「为什么只欺负你，不欺负别的孩子？」？
中国思想史有多少人算犬儒，祢衡算不算犬儒主义？
如何能在本科三年级就发表论文？
《折腾》三卷：孕育\ （初稿）哪里可以看到？
「简书」是一个什么样的网站？有什么背后故事？
美国中学是否存在反智主义倾向？如是，它的根源是什么？
有哪些你以前不以为然现在却深信不疑的话？
说说你从非学霸变成学霸的经历吧？
现在的房子二十年后将价值如何？
有哪些人际关系方面的小技巧可以保护自己？
和炮友是什么样的感情？
在大学里有哪些不错的恋爱建议？
上知乎对你们的意义是什么？
朋友圈里美女多到能绕地球一圈了，而自己是个单身是一种怎样的体验？
一份优秀的网络爬虫工程师简历是怎么样的？
哪个Python的web框架适合快速开发小型APP的后台服务器？
哪些库是Python2独有而Python3暂时不支持的？
你因敲错命令造成的最大损失是什么？
C++中\ string\ iterator\ not\ dereferencable怎么解决？
VS\ 2015\ update\ 1比VS\ 2013\ update\ 5新增了哪些C++11/14特性？
C++入门书籍的选择\ C++\ primer\ 与\ C++\ primer\ plus？
C++\ 可变参数重载疑问?
c++类方法中的const，\ 语法细节？
c++\ 操作符重载\ 返回局部变量的引用?
问一个菜鸟问题？
为什么这里会调用复制构造函数？
为什么这里父类指针调用了父类方法？
找一个很老很老的DOS横版电脑游戏，小男孩弹弓打僵尸的，有人知道吗？
求助：ping的时候，数据包大小的设置，和ping值是什么关系？
创业失败的你现在在做啥？
腿部有肌肉线条的女生穿丝袜是一种什么样的视觉效果？
女生怎样才能不作，学会有独立的人格和精神？
站着拉屎是种怎样的体验？
怎么理解国家队救两桶油和四大行的做法，以及怎么理解下文的观点？
移动硬盘有必要分区吗？
面试题：飞机上有无数的白点和黑点，请证明白点和黑点之间的距离是一个单位。求该如何回答？
在大学四年是否适合读大砖头的技术书？
如何评价白岩松「29\ 岁前买房很神奇」的言论？
老板拖欠工资，并辱骂我，怎么办？
法律上通过什么判定男女性别？
购买房屋后，房地产开发商出现资金断链，不能如期交工，且业主们签约的违约金不统一，该怎么办？\ ？
外国人吃不吃黄鳝，如果吃，感觉如何？
在中国，销量第一的菜品是什么？
奥迪A6和宝马5\ 哪个后期保养便宜？
买房维权？
如何看「女子买房被骗花千万买57套房，16套不存在，另外28套被开发商卖给他人或待售」？
非法学专业0基础,立志做一名律师，如何开始？
没有房产证的商品房的样板房可以买吗？
亲戚买了一套房，想要退房该怎么办？
环境法专业前景如何？在当前生态环境的恶劣变化下，环境法律师是否能大展拳脚？
求推荐美国转运公司?
该如何客观评价苏亚雷斯？
求大神看看这个断籽在未开窗的情况下价格在多少合适?
这是和田玉里面的什么玉？
我现在挺迷茫，我是考本专业研究生还是跨专业好？本科珠宝鉴定的进！?
上班族如何利用晚上8点到10点这段时间健身？
珠宝行业是否会走房地产的老路？
请问这块石头的宝石学名称，市场名称，以及矿物名称分别是什么？
如何提高倾听或反馈技巧？
求大神看一下这块的材质如何\ \ ？
求！别人送的钻石项链懂得帮忙看多钱？
请各位看一下是老坑还是新坑翡翠？价格多少？还有我带着小一号，会影响手腕吗？？谢谢各位大神\ \ \ ?
为什么一块运转不正常的硬盘在长时间不开机之后就很难启动得起来？
“朴”这个姓的读音是怎么来的？或者说它还有别的读音么？
英语四级证书不慎遗失，但是我还有六级证，对各种需要用到的场合有影响么？
如何评价《不毛地带》这部日剧？
有什么百听不厌的纯音乐？
为什么那么多人反对转基因？
是不是优秀的人一般睡眠少？
像崔永元和三江方士这种人会不会是地球三体组织？
男生有哪些特质或细节能让女生心动？
在什么场景下你会对一个人产生「以你的智商我很难和你解释」的念头？
这几首诗写的如何？请大家鉴赏一下。
如何让自己看起来很蠢？
什么是定义？
2016年，你有什么神预测？
信息图（infographic）是怎么做出来的？
你听过最深奥或最富哲理的话是什么？
在获得思考能力的过程中，你走了哪些弯路？
那种改变人一生的电影，难道真能改变人的一生？还是三分热度？
去看魔兽世界电影，带什么装备能hold场面？
这是哪个明星？特眼熟，想不起来了，跪求……
想了解真正的岳飞读什么书？
微软为什么会选择给\ Office\ 365\ 增加商用版\ Skype\ 会议系统？
什么是SAAS？希望回答能让一个不懂技术的人也明白，谢谢啊
中小企业SaaS创业公司如何做市场推广？
如何通俗易懂地向客户解释公有云的安全问题？
交谈中，如何把“谢谢”说得真诚？
明星的代言费如何分配？
如何评价崔永元在复旦大学与复旦生科院卢大儒教授就转基因问题的激烈争辩？
真的有为了玩日本成人游戏而去学日语这种人吗？
卡地亚在珠宝品牌中是什么地位？它和其他竞争对手相比有什么不同？
女性增肥是否可以通过健身房健身实现？
动画/漫画/小说中有什么让你大吃一惊的情节？
由搜狗搜索提供搜索技术后知乎的搜索功能变强大了吗？
有没有觉得知乎搜索比以前好多了？
知乎的搜索功能改由搜狗提供之后，实际使用效果怎么样？
搜狗搜索接入知乎会对知乎产生怎样的影响？
十岁的女儿想要信佛教，作为家长应该如何回应？
哪里能找到法尊法师翻译的《七宝论》？
佛教为什么在唐朝盛行呢？
有哪些风水禁忌？
拔智齿根断在里面了以后能长出来吗？留在里面有什么危害？
刷牙方法有“巴氏刷牙法”，还有“罗氏刷牙法”，是不是每次刷牙各来一遍？
智能设备完全没电时为何接上电源也不能马上启动？
你们最希望牙膏能够解决哪些口腔问题？
哪款不负离子的吹风机比较小巧？
我想请问一下这是不是氟斑牙?
北京pm2.5极限爆表，等不来风，我们该躲到哪去？
1952年进行的高校院系调整是为了什么?
如果有一个面向失眠和晚睡人群的\ App，你希望它是怎样的？
中国瓷器好还是日本瓷器好？
没有点集拓扑的基础，可不可以直接自學代数拓扑？
閩南語和吳語的底層是什麼？
像圍棋這種遊戲、理論上是不是可以完全通過邏輯分析推出來？
你见过哪些特别销魂的老干体诗词？
为什么江浙一带方言差异很大，而中国其他地区，比如川蜀，相对来说并不那么大？
小说《金瓶梅》中提到哪些茶点？
一些地方喜欢吃辣是因为比较穷吗？
北京今年首次红色雾霾预警，汽车单双号限行对PM2.5的降低有多大作用？
美国为什么要介入叙利亚事务？
斯科拉里适合恒大吗？
为什么知乎上有很多人敢于回答自己完全不懂的问题？
历史上有哪些事件曾经给一个国家/民族的民族性或风气造成了不可逆的永久性负面影响？
罗马由共和转为帝国的最主要的几个原因？帝制与共和制的优劣？
为什么最危险的地方就是最安全的地方？
走路是最好的运动吗？
星际争霸中防空设施能够反隐形的原因是什么？
想起星际争霸（StarCraft），你最美好的回忆是什么？
如何看待BVS《超人大战蝙蝠侠:正义黎明》的新预告？
大家更喜欢今朝有酒今朝醉的生活方式，还是觉得少壮不努力老大徒伤悲，人生就该奋斗？
如何看待东海地震？
最速降线？
女朋友和前任还保持联系，觉得对她失去信任了，充满不安全感，怎么办？
当今美国的毒品滥用与中国相比如何？毒品源主要有哪些国家和地区？
历史上有哪些智商逆天的天才？
适合肚皮舞的音乐有哪些？（例如\ I\ love\ you）
新款奥迪A6PA，中的PA代表什么含义？
要买人生的第一辆车了，求各位前辈给个建议？
Windows下德语键盘如何用中文输入法正确输入中文标点？
中国除了汽车行业还有什么行业对外资企业有local\ content的要求？
如何看待「保时捷即将在上海设立研发中心，为国产做准备」？
做汽车车身焊装仿真（robcad/ps）怎么样，发展空间如何?
汽车内饰塑料感如何定义？
为什么佛教的开悟会提倡通过做佛事营福的方式？
香港功夫片里男人一头蓬松秀发的造型是什么来头?
古代日本如何越冬?
WC\ 这个词是怎么在国内流行起来的？
如何评价「醒池」教育法及这类事件的影响？
有哪些好笑的美剧、英剧值得推荐？
可以用EEG数据做什么有意思的事情？
飞碟:\ 碟型飞行器为什么没有进入实际量产？
未来学的发现现状如何？
如何增强手腕的稳定性，以适应哑铃、杠铃等的训练负重？
干细胞技术会成为未来医学的主流吗？如果是，很多医学专业未来将面临急剧的转型吗？
干细胞移植治疗糖尿病在医学上可行吗？
利用细胞全能性培养的器官进行器官移植所面临的难题是什么？
新生儿是否有必要储存干细胞？
急性淋巴细胞白血病还有救吗？骨髓移植可以根治吗？对骨髓捐献者身体有没有害？有没有什么渠道申请社会救助？
此刻你快乐么？为什么？
一个女生和我同届\ 在一起读研\ 不过只是因为比我大一岁\ 并无其他原因\ 所以她觉得不能接受\ 我该怎么办?
如果吃一坨屎就能实现你的毕生夙愿，你会不会吃？
怎样评价《蓝宇》这部电影？
怎样和小人（舍友）相处？
知乎是否有对部分颜文字，吞吃一半的现象？
在什么时候你真正感觉到数学是有用的？
跨性别者和双性人的世界最完整吗？
晓美焰在经历了那么多轮回后，为什么不修正自己交流的障碍问题？
如果选择超能力的机会真的来了，你会选择什么能力?
如何躲避特定镜头导致的心理阴影？
《魔法少女小圆》中小圆的妈妈这一角色起何作用？
关于《三国志曹操传》，你有哪些回忆？
评论的先后位置与质量的关系？
为什么有时候舍不得为自己花钱反而舍得为别人花钱？
葡萄干泡在牛奶里，为什么不能泡回去，变成原先圆润的状态？
手机里自己最喜欢的照片是哪张？
如何理解“长得漂亮的女生永远不愁出路”这句话？
因为我拒绝了一份\ offer，HR\ 电话里哭了，我该怎么办?
什么算内心强大？
如何快速知道一个女生是否有男朋友？
有个爱生气的男朋友是什么样的体验？
有哪些男性认为是「常识」的事情女性会认为不可思议？
一个女孩子最好的样子应该是什么样的？
如何烧出一盘好吃而有雅量的鸡腿？
想要做一顿精致的法式西餐，我需要怎么做？
为什么人在做出了选择之后还是会很难过？
如何看待公众号“今借到”上线时发布的视频理念？熟人借钱可以通过网络将其规范吗？
如何制作出清新嫩滑的龙井虾仁?
你见过那些让你眼前一亮的刀具、厨具或者家居小物品！？
历史上哪些人死于秀恩爱？
当你老了，会过着怎样的生活？
我存在的意义是什么？
在推销时，如何应对客户提出的“XX给了那么大的优惠”的说法？
没有读过高中的人生是遗憾的么？
有没有让人笑到流眼泪的喜剧电影或者电视剧美剧？
那些不回复评论的人心里到底怎么想的？
大麻对大脑大脑（智商）的损伤是永久性的吗\ 我只是偶尔抽\ 都已经感觉的没有原来聪明了。\
而且天天运动?
大麻滥用的后果？
阅兵时统帅将领可以坐着的国家有哪些？
外国人如何申请微信公众号？
周围不少人想为天津募捐，请问什么渠道最有效，最信得过？
为什么有的国家会大麻合法化？有什么好处和坏处呢\ \ 还是和国家经济\ 文化背景一类的有关呢？
小六壬如何应对多人同时占卜的问题？
“委曲求全”是否属于坏习惯？如何加以克服？
译/释码（interpret）与解码（decode）的区别何在？
若想不让老人帮忙，自己带孩子，夫妻一方必须有一人是全职在家吗？
进口\ ISOFIX\ 接口的安全座椅为什么较少新生儿这个年龄段的？
2014年，大学毕业三年一对年轻人能够完全依靠自己的实力在北上广购房吗？
国内哪些公司实施扁平化管理？
BRT\ 和地铁相比有哪些优劣之处？
我有一面镜子，该如何DIY出一面穿衣镜？
古代男性束发的时候如果碰到秃头了怎么办？
探望小奶猫，可以带什么礼物？
怎样才能打好排球副攻位？
如何看待伪装夫妇第八集以后的剧情？
如果当年孙悟空不去大闹天宫，而是老老实实的占山为王，那结果又如何呢？
古代大户人家的小姐是怎样取名的？
为什么会害怕别人看到自己的内心，害怕自己被看穿？\ \ 怎样改变\ ，让自己活的更坦荡一点？
害怕改变是怎么回事呢？
请问古力娜扎、帕丽扎提、迪丽热巴的穿着打扮和言行举止是否符合传统穆斯林眼中的标准？
如何看待\ 2015\ 年\ 1\ 月德国超过\ 3\ 万人参加反伊斯兰化游行？
逻辑矛盾里两个为矛盾关系的概念或判断可以同假吗\ ？
中国抄袭苏联了哪些制度?
Lightroom画笔颜色颜色框为何每次都是一份为二，前后两种颜色，如何变成一种颜色？
为什么有些留德学生鄙视难民？
和一个穆斯林做大学舍友会是什么感受？
飞机航班联合航运\ 能减少哪些成本\ 增加哪些利润呢？
广义线性模型（GLM）和广义线性混合模型（GLMM）怎么区分使用呢？
日本留学生当中的鄙视链是怎样的？成因是什么？
如果抛开马云的光环\ 单从他的面相看\ 马云的性格和人生应该是怎样的？
面对一个新概念，为什么日本逐渐倾向于使用外来语，而不是通过和制汉语创造新词的方法来描述它？
killua是谁？
「瑞典蠢驴」是什么意思？
在没有玩过系列前作的情况下是否应该入手《合金装备V：幻痛》？应该着重体验哪些内容？
财富液化委员会可以换成一个更文艺一些的叫法吗？如果有请列举
有哪些好看的剧情类电影?
如果有两个一模一样的地球，直到产生生命的那一刹那，山水空气海洋，完全都一样，那它们的发展轨迹会一样吗？
现代人类运用什么武器才能科学地打败伏地魔？
马自达阿特兹和本田缤智\ 选哪款好？
「北乔峰，南慕容」，南慕容武功那么差，缘何与乔峰齐名？
长相9分\ 身高1米8\ 智商情商160以上是种什么样的体验？
傲娇的女同桌总是扭头对我做“哼！”的表情，怎么办？
如何评价新加坡2015年大选出现『国人为先党』参选这一事件？
巴顿\ 将军的\ 降落伞\ 检验故事是历史真实事件的吗？
如何评价美剧《绝命毒师》？
迪拜真的那么富有吗？
华山派气宗剑宗之争的本质是什么？
历史上有哪些当时看起来在下很大盘棋，实际上并没有什么用的事？
异地恋多久联系一次正常？
真的有一生顺遂没有挫折苦难的人生吗？
人所能做到的最大的善良是什么？
爷爷奶奶均已过世，父辈只有一人在世的情况下，爷爷名下的房子如何处理？
儿童阅读推广主要做什么，有哪些儿童阅读推广人值得关注？
对你职业生涯影响最大的十本书及理由？
《沟通的艺术：看入人里，看出人外》这本书怎么样？
你是如何给杂志投稿的？
信息管理与信息系统专业的就业情况怎么样？
把你现在所拥有的一切身外之物全部夺走，你还活得下去么？
公司网经常自动跳转到hao123，是什么情况？
为什么很多甲方希望你把东西做好给他们看了然后他们提出修改意见？
请问下怎么在百度安全卫士来电显示设置自己电话的名字。比如我把电话设成xxx，打过去别人安全卫士就显示xxx？
想从事大数据、海量数据处理相关的工作，如何自学打基础？
你见过最美的美女持枪图？
怎样做才能成为女生口中的成熟？
如何看待习近平访英期间提出的「未来5年建2万足球特色学校」？
学校雾霾天让学生长跑真的是为学生的身体着想么？
怎样用王家卫电影旁白的方式形容一个东西好吃？
如何用武侠的写法来描写一场魔法对决？
侧三轮摩托车（边三轮、挎子）为什么会走出人们的生活？在以后的我国，侧三轮摩托车会复兴吗？
那些学竞赛最后一无所获的人觉得值得吗？
为什么微波炉加热锡纸会发出蓝色闪光？
人生来喜欢脂肪、盐、糖和其他很多不利于健康的东西，这个选择跟生理有关，还是跟心理有关？
基于密度的聚类算法，其聚类结果的意义是什么？
如何解释同时做圆周运动情况下的双生子佯谬？
轻度近视眼是否可以认为是正常的适应性改变？
《血源诅咒》(Bloodborne)究竟讲了怎样一个故事？
机票不退款还有必要取消吗?
在携程订的64折机票，想退票，携程只退燃油费和机场费，这合理吗？
比尔盖茨的豪宅究竟有多高科技？
健身时怎样针对自己的身体情况选择锻炼项目及强度？
大众点评网里有哪些有趣的评论？
婴幼儿适合被父母带到繁忙的公共场所吗？如果必须要带出去的话，在外不超过多久算合适？
知在乎一个回答被多少人举报后，会被管理员删除？删除回答的决定涉及管理员的判断力吗？
维护一个大型开源项目是怎样的体验？
为什么德国到现在都没有航空母舰？
日本陆上自卫队中央音乐队在各国军乐团/准军乐团中处于什么水准？
不考虑资金来源，人类目前的工程能力可以干预十公里尺寸的小行星轨道使其撞向地球么？
ISIS的囚衣为何是橙红色的？
“候”和“侯”篆体一样，中间一竖是怎么来的？
什么是颜色？
前男友打电话说他得了重病，要见面，不去的话是不是很没人性？
QQ邮箱首页那句话“你说我是错的，那你最好证明你是对的”是什么意思？
狗和人类的未来？
中国福利彩票是简单的概率问题，还是真有暗箱操作？
对一片树叶拍照，放大后能看到植物细胞吗？
《教父\ 2》中\ Michael\ 对亲哥哥\ Fredo\ 的行为的动机是什么？
猪每天吃饲料，它的营养均衡吗？
中国诗词里有哪些让人读过顿生豪气？
原子弹爆炸了，如何逃生？
古装片人物的头发是用什么粘的\ ？每次看到皱巴巴的鬓角就出戏。?
古代最底层贫民对于荣华富贵的理解是怎样的？
怎么评价“昂山素季:谁当选总统都无实权\ 由昂山本人主政”的言论？
没花过钱的新手怎么玩炉石传说？
为什么不能油上浇水？
如何看待炉石传说的双人乱斗模式？
炉石传说有哪些有意思的图片？
如何用\ 100\ 字写出一个精彩的故事？
有没有能规定一个时间发送信息的app？
安卓手机在安装了大量应用后表现如何？
做个百科式的亚里士多德好呢还是做个专注的爱因斯坦好呢？
面试题：情人节卖剩的玫瑰如何处理？
我们的日子为什么那么难？
在学校的APP上显示学生的连续签到天数会减少旷课的学生人数吗？
为什么现在做一个像样的APP就能赚很多钱？
App\ 推广中，如何从\ PC\ 端迁移到手机端，即提高转化率？
如果穿越回了古代，怎么合成阿司匹林？
怎么才能使粉色看起来非常硬汉？
那些在北上广深国外打拼的年轻人们，你们的父母怎么办？
近三十年有美式民主被推行成功的例子吗？
评论自杀的人「太脆弱，这么点事就要自杀」合适吗？
如何看待新浪微博「法国驻华使馆」删除评论的行为？
如何看待“错批马寅初，多生5亿人”这一说法？
自己学习c/c++，有什么推荐的书吗？
怎样看待这篇改革的文章？\ 中国即将发生地动山摇的变化，你知道吗？
Quora上大家经常对唐纳德川普的言论进行引用调侃，这和知乎上的类似风气有什么联系吗？
怎样的锻炼方式和饮食可以两个月瘦30斤？
江淮S3突然强势崛起对抗长安长城？就产品而言哪几个点是关键，还有哪些不足？
国产自由光的定价合理吗？对途观有胜算吗？
斯柯达在中国发展如何？
国外汽车一引进中国就要加长轴距？为什么国外不对长轴距有要求，国人是什么心理呢？
当代中国最好的报道摄影师有谁？为什么？
自拍怎么才能拍的好看？
你最为珍藏的电影截图有哪些？
被猫信任是什么感觉？
我该坚持自我呢？还是接受命运的安排？
身高对孩子的影响大吗？
坚持跑步的姑娘，大姨妈期间也可以跑吗？
有哪些著名电影的剧情是故意虐观众的？
科普「经济学」有必要吗？
游戏玩得不好是一种怎样的体验?
高三一年能对身体造成多大的伤害？
如何预防小孩子患中二病？
对于EE\ sama怎么评价?
冰龙团战能力明明很强，为什么有的人就是不跟团？？？就是喜欢被抓？？？
应不应该禁止一个问题同时存在dota和lol两个标签？
为何知乎NBA版块的问答质量如此低下？
很多书读完就忘怎么办？
叙利亚问题的来龙去脉是怎么样的？
dota2中如何选出一组完善的阵容？
打lol的女生都会喜欢用造型可爱的英雄，dota的米波也很可爱。。为什么没什么妹子玩米波？
下列图表可以说明全球变暖是因为海盗减少而引起的么?
如何玩好PA（幻影刺客）？
旧手机怎么处理？
正宗的麻婆豆腐勾芡吗？
天堂地狱两扇门，两个门卫，一个说真话，一个说假话，只能对一个人提问一次，如何找出天堂之门？
品茶时所说的「香气锐」或者「香气高长」究竟是什么意思？
有哪些很短却很悲伤的故事？
中国一年丢多少小孩？
作为一个军迷，你有哪些信息来源？
方静到底是不是间谍？
如果当年引进的不是su27而是F14F15F16，对中国空军和航空工业有什么影响？
怎么才能消灭方言？
喜欢乐高，被周围人问“你快奔三了还喜欢玩积木”该如何反驳？
你看到过最好笑的笑话是什么？
为什么会长打SC2开局的时候总是要对着农民不断的拖框全选？
知乎的皮卡神教是什么？
喜欢歌爱听歌却不会唱歌是怎样的一种体验?
是否\ 没经历过就没有发言权?
怎么在被控制的情况下（比如被绑架），只能通过电话就传达出求救信息？
如何更好地控制情绪，不「抬杠」？
如何用好\ Google\ 等搜索引擎？
一个在北方夏天一出门都满头大汗的人，如何在重庆生活四年？
血管型黑眼圈要怎么去除?
影史上有哪些经典舞蹈场面？
有哪些评分不高你却非常喜欢的欧美电影？
如何评价《星球大战：原力觉醒》的正式预告片？
日本为什么那么多人龅牙？
如何优雅地看银魂？
为什么打完羽毛球屁股会酸痛？
如何评价侯孝贤电影《刺客聂隐娘》？
分手时男友跪下了，如何处理？
《龙珠》里面最强的地球人到底是谁？
您和您邀请的朋友中，谁擅长的领域最为罕见？
中国的特警装备了哪些先进技术？
如何解释昨天昆明的云？
如何正确的看待核电站？
IT\ 界有哪些有意思的短笑话？
历史上有哪些经典的谣言八卦？
最近听了老师关于贪腐的问题，发现基本无官不贪，十官九贪，那又为何不给他们高薪养廉。？
当一个颜值很高的钓鱼党是一种怎样的一番体验？
中国是从什么时候开始地方行政长官不再拥有军事权力的？进程又是怎样的呢？
为什么我国农民收入低？
顾子明是谁？
有什么事情对你来说至今是未解的谜？
如果一个人脱离体制去生活，需要注意哪些方面？
一个让无神论者哑口无言的视频?
美国2015年12月2号枪击案背后有没有深层次的总统大选政治原因？
王小波写爱情好在哪里？
20150914市场怎么看，有啥特点？
婚礼抽奖有哪些有逼格的礼品？
如何破解有钱赚而不去赚产生的焦虑感？
微信公共号运营到多少粉能盈利？
如何评价果壳网的新项目「在行」？
一些人分析所谓电影中构图、色彩的暗示等，观众能感知吗？
大家去星巴克都喝什么？
dota2有哪些好玩的自定义地图？
有哪些好点的男士围巾品牌？
在奢侈品行业里面，哪些品牌的产品明显低于其品牌价值？或者哪些品牌压根不值钱？
有没有烟花爆竹味的香水？
玩了7年dota，dota2分数只有2800,是否没救了？
dota2\ 什么情况下出金箍棒？
有没有想过以后怎样处理自己的日记？
14-15赛季的fmvp是不是个冤案？
奥迪A4L和英菲尼迪Q50L你会如何选择？
如何剥出一个完好的咸鸭蛋？
如何评价已完结的深夜食堂第三季？
iOS8的家人共享怎么设置？
如何看待高铁恢复\ 350\ km/h？
目前纠结四辆车，不知道如何抉择？
你最喜欢的NBA解说是谁？什么原因？
如果科比和乔丹互换时代\ \ 他们各自的历史地位会是什么样？
如何看待目前的警民关系？
初恋教会了你什么？对现在的你有什么影响？
你还记得你和你同桌那些有趣的故事吗？
如何看待12月9日武汉盘龙城垃圾站警民冲突？
哪些影视作品中出现了你的理想女性？
女生为什么要穿得漂亮？
如何让别人无法了解自己\ \ \ \ 希望自己不被人看穿\ 让别人无法理解自己。\ 但是经常做不到。？
如何通俗地解释「帕累托最优」（Pareto\ optimum）？
肚脐形状是基因决定还是护士决定？
澳门有哪些美食值得推荐？
大脑内有\ 1000\ 亿个神经元，但为什么大脑的数学运算能力不如计算机快？
为什么现在基础心理学（认知心理学）都要泛仪器化呢？fMRI、ERP、眼动、多道生理等？
去看野生北极熊哪里最好？为什么？
鸦片、大麻、海洛因、冰毒的区别是什么？
在你的专业里最棒的死法有哪种？
帝国理工（IC）的Science\ Communication这个专业是指传播学吗？
阿西莫夫在《神们自己》中提到的电子通道在现实生活中真的存在吗？
有着美丽的双马尾是怎样的体验？
被男友发现了“不该被发现的”的我应该怎么做？
这张神图是怎么回事？
为何阿拉伯伊朗等国家女性权利在退步？
怎样劝说一个女孩子不再那么天真那么蠢？【看不下去了，她太单纯，也太蠢】
诺基亚和苹果，哪个给你的感动更多？
生物学领域有哪些经典的笑话？
特别有钱是什么感觉？
求问《方舟：生存进化》需要什么样的配置可以玩？
在现代足球发展的过程中，后腰这一位置对比赛进程甚至比赛结果的影响力是否在减弱？
在《天下足球》做编辑是怎样的体验？
海淘市场有多大，海淘的未来，海淘的玩法?
什么样的跑步鞋比较好？如何选购？
各位大大请问什么叫海淘？如何海淘？
如何评价小李子足球装备网几年来迅猛的发展？
如何把一段性事写的不那么淫秽？
从获取知识，增加见识，提升自己。看电影和看书有什么区别？
《红楼梦》中贾宝玉眼中的王熙凤是什么样的？从书中哪些描述可以看出？
如何写明信片更文艺?
从贾宝玉的形象塑造能看出曹雪芹怎样的美学理想（思想倾向）？
如何看待崔永元微博首发的《来自中国农大的信》？
有哪些规则/道理/法律，你认为已不再适用于当下，为什么？
对于马拉松爱好者，哪些装备是再贵也要买的，哪些装备是再便宜也不用\ care\ 的？
为什么中国大学生很少选择间隔年（gap\ year）？
Coursera、可汗学院这种组织是怎么赚钱的？
有一个陪自己打游戏的父亲是一种怎样的体验？
大家怎么看待现在电商“买三免一”的活动？
如果NBA有这样两位球员，历史地位分别如何？
Loake1880\ Aldwych系列的牛津鞋如何，比较Allen\ Edmonds有哪些特色和差异？
你认为JOJO中最精彩的的战斗是哪一场？
火星上那只老鼠是真的吗？
河魨究竟有多好吃？
你在京东有过哪些糟糕的购物经历？
男同性恋眼中的女人和女人眼中的女人有什么区别？
有绝对音感的人听音乐时是什么感受？
紫光是400～450nm，红光是650～750nm，为什么会有紫红色这一种矛盾的颜色？
中国的幽默讽刺小说？
电影剧组或者广告剧组的灯光组经常用到的柔光纸有哪些，各有什么特性？
怎样的大学生活才算成功？
如何看待拒绝朋友圈社交行为？
很多时候明明感觉孤独却依旧拒绝交流是为什么？
怎样看待《太平轮，下》只有六千万的票房？
2015你心目中的十大烂片是哪些？
对于护肤与化妆毫无经验的大一女生，应该如何入门？
一个人的教养如何体现？女孩的家教好如何表现？
薇薇安梅耶的摄影你怎么看。?
如何理解薇薇安·迈尔“自私”的不想把自己的作品公开给公众？
顾准研究希腊史依的是什么材料？
MOOC与普通的Open\ Course哪个更适合自学？
如何评价程抱一？
拍摄纪录片时是怎样拍到真实的生活镜头？
视频剪辑时，如何较为快速地找到与之风格相符的BGM？
为什么星星画展影响力这么大？
有哪些讲电影摄影的书？
欧洲有哪些冷门国家适合旅游？
国外有没有类似豆瓣读书这种优秀的书评网站？
《恋爱的犀牛》为何如此受欢迎？
中式餐饮如何标准化？
Marvel系漫画中有那些能与DC中《守望者》、《黑暗骑士归来》比肩的佳作？
如何评价《灵魂摆渡》第二季？
北京有哪些喝早茶的好地方？
海蟹有哪些种？怎么区分？
北京哪里有好吃的泰国菜？
在华北电力大学就读是怎样一番体验？
天津跟厦门哪个城市更好？
为什么现在「布斯克茨」，都被人喊着要进欧足联\ TOP40；TK，魔笛，大卫席尔瓦，丫丫图雷们置之何地？
像欧冠、世界杯这种大赛中，有哪些经典的快节奏对攻比赛？
为什么爵爷说斯科尔斯是世界级的，而小贝不是？
如何评价2015年11月22日西班牙国家德比皇家马德里VS巴塞罗那的比赛？
这张【各俱乐部眼中的彼此】背后有什么故事？
《情深深雨蒙蒙》中陆振华的其他妻子下落何在？他为何只带两个女人来上海？
iPhone\ 丢失，怎样才能找回来？
为什么你不想生孩子？或者只想生一个孩子？你觉得自己的这种意愿有多大可能成为现实？
还有多少男生认为自己就该努力赚钱给老婆花？是怎么树立起这种价值观的？
知道你喜欢的人也喜欢你的时候是怎样的场景？什么心情？
关于仄仄仄仄仄的拗救，有高人能解释吗？
元代杨琏真迦發宋陵一事到底發生在哪一年？
古籍中「于」「於」二字多混用，有无规律可循？
近日和朋友手录的宋谢翱诗文集即将完工，想要找人印刷，怎样做比较好？
如何在不买粉色的情况下，让别人知道我买的是\ iPhone\ 6S？
适合威士忌的餐食和下酒菜有哪些（品酒时除外）？
其他独立电商网站入驻淘宝商城是否意味着对自有平台的否定？从长远来看利弊如何？
女生比男生成熟的感情可以长久吗?
如何让自己的知识能在需要的时候快速回忆出来？
女儿就要上初中了，通过什么样的方式，能让她对地理有兴趣？
回忆你的大学生活，你会怎样写第一句话？以及第一段话？
关于《三体》和刘慈欣，你有哪些难忘的回忆？
早起床好处都有啥？有哪些早起床可以养成的好习惯呢？
你们舍友能被人听清楚的最奇葩的梦话是什么？
如何评价周杰伦将成立英雄联盟职业战队\ MRJ？
Google重返中国大陆？会有什么影响？
为什么\ Fate/Zero\ 和\ Fate/stay\ night\ 的风格差这么远?
对于移动端\ App，虚拟机注册或类似作弊行为有何应对良策？
抓取搜索引擎时，让输入验证码？
有100万个大学生用户，你会怎么利用？
中国大约有多少穆斯林？
为什么svg格式在前端设计中未能普及？
如何看待《俄罗斯没那么大，欧洲真的很小》这文章？
请教一下美国Penn\ State大学图书馆的闹鬼传言，以及相关的历史悬案和故事？
外行人出门旅游，有哪些容易观察到和识别出来的地质现象？
有什么比较搞笑的百度知道回答?
说话的声音特别好听是种怎么样的感觉？
准老婆（已订婚）天天一有时间就给她妈妈打电话，天天打，一打就是一个多小时，我该怎么办？
如何看待斗鱼露肉女主播？
巴基斯坦和中国的关系真的像网上所说的那样友好？
中国人要放下受害者心态，因为中国已经是一个强国了，这个说法有道理吗？
25岁女，订婚后甲癌，男友家人反对，该何去何从？
知道自己外婆得了癌症，应该怎么和她聊天，让她开心点？
肿瘤患者的福音，求扩散。帮原先的老师扩散的，希望大家多多扩散？
受试者招募，肿瘤患者的福音。?
肿瘤科医生平时比较喜欢的杂志，尤其是外国杂志。请各位大牛赐教？
求助：月子中胃病犯了。很痛，都直不起腰了怎么办？
人们为何对某种职业（如医生、教师）有道德要求？这种要求是否是合理的？
学医后，对你人生最大的影响或改变？
为啥下嘴唇比上嘴唇容易干燥起死皮？
大家对这几天西安医学院的问题有什么看法？
自己没有主见，该怎么改变！？
总觉得这个价格太低，是不是骗人的？会不会在交易时候杀人越货？
古代的剑能刺穿铠甲吗？
洗衣粉或者洗涤剂能在开水里加么？
小腿和小臂肌肉过多，如何能减掉一点？
癌细胞或者癌组织烹饪后能否食用？营养价值如何？
怎样看待廊坊银行这两年在经济下行期的高速增长？
如何用高大上的方法远程破坏手机？
中国已经加入的国际组织有哪些？对中国影响是什么？
投资咨询有限公司是做什么的？
淘宝为什么有卖家行为之后不可以将支付宝和淘宝账号解除绑定？卖家行为又是如何定义的？
宋朝初年的归义节度使是怎么样的存在？
做「抗日神剧」的编剧是什么样的体验？
为什么四天王有5个人是常识？
作为肖申克的救赎原著党是怎样一种体验？
你认为侠客风云传还能补充些什么内容？
侠客风云传有哪些训练项目需要专门花费时间去练的？
欧洲有人信佛吗？那他们所看的佛经是如何翻译成英文的？意思会会被曲解吗？
通过《三体》这部小说，作者对普遍道德问题是否实现了一个合格的探讨？
为什么90年代的国产动画风格都普遍偏黑暗？
为什么中国的教育大多提及孔子却很少提倡老子？
《海上钢琴师》中，\ 1900\ 为什么最后没有下船？
成为一个资深Analog\ IC\ Designer\ 是一种怎样的体验？
目前模拟混合集成电路\ Trimming\ 的方法有哪些？
自动控制原理这种控制论在微电子集成电路设计上有什么应用?
有没有办法能够捕获并且束缚空气中的灰尘？
宇宙中没有氧气，为何太阳会燃烧出火焰？
半导体元件物理的掌握程度对IC设计有什么影响？
为什么现在背单词软件都不支持自建单词库？
目前成都的商业地产是否有投资价值？
为什么中国的课堂秩序那么好，社会秩序那么差？
如何看待频发的师生冲突？
约炮约到从小看着我长大的阿姨怎么办？
抗焦虑抗抑郁药物的使用有哪些注意事项？
今天看见这样一条消息“\ 双11\ ,淘宝假货中\ ,买的可能是死人衣服(寿衣)\ ,删前速看\ ”大家怎么看？
有一个唱歌很好听的男朋友是怎样的体验？
唱歌时候的气息如何练习？
中国有哪些假洋品牌？请写出你的论证过程
求小众牌子的衣服\ 不求潮\ 简约质量好就好\ 就是除了现在热门的什么af，tommy，ck\ ，gstar之类的？
男人应该无条件让着女人算大男子主义么？
作为一个同性恋，你会不会去掰弯直人?
女朋友晚上睡觉不肯开窗通风怎么办？
女朋友曾经有过很多炮友，我该怎么开导自己？
为什么国内的明星不管出做了什么不道德的事情，但是他们的粉丝都会无视一切的支持他们。为他们找理由找借口？
在中国股市里通常都有些什么样的内部消息？
为什么有人会把中国中车的暴跌解读为境外恶势力做空中国？把自己亏钱归咎到美国人头上…？
学艺术以后有什么出路？
蟋蟀之类的昆虫真的不会感觉疼吗？
潜水时面镜为什么频繁进水？
评价一下这几张照片？
律师这个行业的意义何在？
雪地裸奔是一种怎样的体验？
把美国队长盾牌熔炼，包住原子弹，然后引爆，现场会是怎样一种景象？
有哪些不要钱，但是高端大气上档次、能够体现品位的东西？
广州有哪些24小时营业又好吃的餐厅？
香港有哪些值得一去的画廊？
自由是叛逆还是适应？
迪拜两天怎么玩？
为什么很多航空公司的呼号要用艺名？
截至2015年12月，对于BAT布局怎么看？
cdk3期的治疗方案引发便秘?
在三甲医院工作的主治医生接私活，有私人手术诊所，请问什么后果？
荧光猪的诞生是否违背了自然法则或自然规律？
淘宝上卖的舍利子是真的吗？
为什么防晒霜可以「防晒」？
如何看待三月十五日下午马来西亚总理关于MH370所开的发布会内容？
「公平」与「正义」的明确定义分别是什么？
如何看待此次联通电信联合发布六模全网通白皮书？技术层面如何实现？
请问在京东买的电子书,JEB格式的怎么转到kindle上呢？
如何看待新版微信6.3.8中不提供电话权限就不开启的行为？
如何评价华硕与百度合作推出的“百度智能安全主板”B150M-A？
如何评价“小学生街头借火\ 仅一人直接拒绝”？
如何评价“Google将封杀所有非官方Chrome扩展‘’？
台湾人对「文化上的中国人」这一身份认同吗？教材是如何阐述中国史的，未来这种认同感是趋向于消失吗？
《蒋介石日记》和《毛泽东选集》差距有多大？
定居（移民）日本后，如果进行资产转移分配、投资理财？
在机器已经可以模拟弹钢琴的今天，钢琴家存在的必要性是什么？
对于古典钢琴这种大师都很难不出错的事情，为什么不用机器人来完成？
如何从厌学情绪中走出来？
你在留学的经历中遇到过真爱吗？如果是，经历是怎样的？
坚果类食物中的能量能全部（或大部分地）被人体吸收吗？
如何理解平行宇宙？
道德一定要求人有自由意志吗？
孩子周岁的时候会让他或她抓阄，这种习俗有没有什么民族学人类学的研究？
神经性厌食症女性发病率确实更高么？医学上对这一现象的解释是怎样的？
有没有一种输入法可以自动识别输入的是汉语拼音还是日语罗马字读音？
如何装修「家居书屋」？
如何评价《十字军之王（Crusader\ Kings）》系列游戏？
民科写的历史类著作有哪些？
你在坐飞机过程中遇到最奇葩的经历是什么？
刘烨、张震、吴彦祖，谁长得最帅？
请问大家穿高跟鞋发生过什么尴尬的事情？
你在生活中听到或遇到过什么“只能帮你到这了”的情况？
《武林外传》十年了，各位有什么想说的吗?
你听过哪些军盲的言论？
如何看待自己拒绝作弊却协助他人作弊的行为?
长时间旅行（三个月-半年以上）是怎样一种体验？
世界上有哪些值得推荐的潜水胜地？
玻利维亚是一个怎样的国家？
男人是怎么做到同时在几个女人之间一心多用的？
2015年你最关注的法律事件有哪些？
电影《夏洛特烦恼》里面的其他几个人物如果穿越回去会发生什么样的故事？
有那些关于螃蟹的诗句？
读历史所为何故？
为什么要火葬，在火葬后占地明显不减少的情况下？
如何评价巴枯宁?
为什么陈冠希有了自己的品牌\ CLOT\ 还需要代言阿迪达斯\ original（三叶草）系列？
如何评价世界奇妙物语25周年中《箱》这个故事？
有一个失忆的恋人是怎样一种体验？
为什么excel要在一个窗口中打开所有表格，这样做于用户体验有什么好处？
Fallout\ 4\ （辐射4）有哪些有趣的小细节？
为什么不能和isis建立核恐怖平衡？
D'URBAN男装的情况，能有人说说吗？
有谁去过南美国家，如巴西阿根廷吗？准备去，请赐教。?
cpu制作时都是一样的，完美的做I7，一般的做I5,有点次的做I3,这是真的吗？
男闺蜜有女朋友了怎么办？
“台风”这个名词是怎么来的？
这张图片是PS过的吗？
有哪些适合女生冬天背的包包？
《倚天屠龙记》中张无忌和赵敏可以脱离俗世过两人世界吗？
在知乎看到很多优秀的女孩，可是生活中几乎遇不到怎么办？
小米哪些地方山寨了\ iPhone？
如何恰当地安慰一个人？
为什么持续熬夜以后，感觉生活里全是不顺心的事？
怎么样理解人的行为具有主观能动性，又被环境所决定？
人的意识真的具有自主性吗？
大妈是怎么养成的？
如何在人际交往中提高幽默感？
自由意志（free\ will）是否存在？为什么？
一个中国学生要怎样才读得下北美大学的English\ Literature？
MATLAB\ 中有哪些命令，让人相见恨晚？
真正的优秀，跟“从小按部就班随大流好好学习好好工作赚大钱结婚生孩子当好爸妈”有区别吗？
如何在中国弹劾一个大学的校长?
为什么打排球的那么多娘娘腔？
旋元佑的《语法俱乐部》第四章说的“不定词和助动词其实就是同一种东西的相互变化”是什么意思？
为什么有的同学家境不是很好，还不用功读书？
我们拍的微电影被卫视台使用，但是他们获得授权也没有问过我们，还做了删改，这是侵权吗？我们该怎么办？
电子管（真空管）在核战中的生存机率，真的比晶体强吗？
如何评价《环球科学》杂志翻译的《生命左旋性的奥秘存在於星星中》一文？
动物行为能不能遗传？
出租车司机曾经告诉过你哪些不为人知的故事？
怎么取悦警惕心高的野猫？！?
有哪些关于办公室的笑话？
中国一线部队是什么水平?
客观地说，为什么国内科研人员工资水平上不去？
如何科学的将自己撞晕？
“侵删”这种未经许可的转发方式是否正在被大众默默地接受？
为什么只有中国采用“反法西斯战争”这个说法？
做一名同性浪漫无性恋者是种怎样的体验？
Pilot\ Prera钢笔如何清洗？
离开学术圈是种怎样的体验？
有哪些剧情值得一看再看的经典港片？
为何那么多人对民国时期抱有异乎寻常的喜爱？
为什么廉价特效药会经常缺货？国家对于这样不能引入保护制度吗？
为什么中国经济不能继续高速增长，而要进入新常态？
YCA新网站应该叫啥？
知乎上有哪些让人心酸的提问？
英国小学生守则内容是啥？
水溶氧有什么作用，对人体又有哪些好处？
如何评价《007：幽灵党》（Spectre）？
在家适合怎么做早餐？
拉链sbs的5M是什么意思？
「强制背诵」是否应该退出语文课本？
胡子太旺盛了，这样好吗？？
一些特色节目坚持了一二十年，如何评价河南卫视?
秦桧只是阻碍岳飞抗金，洪承畴直接投降反过来打汉人，为什么待遇截然不同？
无硅洗发水对头发有好处的说法有根据吗？
身高给你带来了什么？
生孩子对女性健康是利大于弊还是弊大于利？
法官/律师总是要为了一件案子进行千页的大量阅读量吗？
如果美国使用的是中文或等同于中文这样的语言系统，还能发明出现代计算机吗？
《冰与火之歌》中的詹姆不爱自己的孩子吗？
喵可以长多残？
想当年鸟类在地面上没杠过哺乳动物是必然还是偶然？
是不是AND为什么∃很多人⊆中国人对中国军人and/or警察有两级分化的态度？
做梦梦见和女友之外的人举动亲热是怎么回事？
如果你是马丁大叔，你会怎么结尾？
哪些运动可以锻炼腰背部肌肉，进而避免腰痛？
上海哪些酒店能代表老上海？
坐飞机什么情况下才能升舱，有什么规律？
要装修房子，有什么好用的智能设备推荐吗？
你见过哪些脸好看的胖子？
给长辈、老师的电子邮件怎么结尾才合适？
第一次穿婚纱是什么感觉？
为什么没有九宫格的电脑键盘？
最近想买房，请问是全款买划算还是贷款一年或者五年划算？
怎样通过新媒体渠道给app快速的带量？
学特殊教育的，目前都在研究什么题目？\
你们觉得所研究的题目有实际意义吗？
深受重男轻女思想的侵害怎么办？
这是什么花？在北美密歇根湖边的Milwaukee\ 小城市发现的。？
芝加哥地区哪里有卖山楂树？
人在海外，想知道你们怎么用IPad看美剧的。我遇到各种网站都说IP地址不提供该服务？
哪边有做簪子的教程？或者在哪边能找到中国古代的那种手艺？
想要学些手工首饰的做法，比如古风的簪子以及耳环项链等，求大神指导?
如何看待Donald\ trump\ 川普\ 共和党内支持率破40%？
贫穷对人的哪些影响是已经被客观证实了？
默认设置下,windows复制文件有无日志可查?
如何判断转载答案遇知乎答题用户先禁止转载再\ 取消再禁止转载是否侵权的问题?
我该如何购买第一台MAC（mini）？
uber打车遇车祸受伤，uber说他们没责任，找车主。如何用法律手段维护自己合法权益？
如何看待警察抗拒显示警察证，警察能拔枪证明身份吗？
如果大明宫还在，会变成什么样？
有哪些画面感很强，意境很美的歌曲？
读书越多的女孩子越难相处吗？
读书越多会越孤独吗？
长得像明星是种怎样的体验？
单身是因为碰到的人不够好，还是自己没有给机会认识好人？
2b青年们能把情书写到什么水平？
知乎上好多专业的大牛还是博士生，为什么他们有时间不停地回答知乎的提问呢？
下周第一次帮导师代课，好紧张，请问怎样才能装作资深客座讲师的样子呢?
《哈姆雷特》里杀死国王的滴到耳朵里致死的毒药在现实中存在吗？
网易新闻「极端国族主义者助然，和SARS不能比」的报道准确吗？
如何看待百度守贞吧?
《三体》中有哪些细思恐极的细节？
很多人只知道一句的古诗（词）有哪些？
习惯打半场篮球，全场不适应，怎么提升自己？
为什么KG加内特看着瘦但是身体对抗很好？
nba的知名的评论员、撰稿人，写文章时引用的篮球统计数据（尤其是高级数据，比如per）的来源是哪里？
腾讯的狂言君用知乎吗？如果用，是哪一位大v？
今年勇士单防詹姆斯，使詹姆斯体能迅速消耗。那当年奥尼尔是如何克服体能困难的？
如何看待科比最后的66场比赛？
为什么进入\ 21\ 世纪以来\ NBA\ 的连胜更多？
2015-16\ 赛季\ NBA\ 湖人队需要教练团队怎么指导？
如何评价本赛季（15-16）斯蒂芬·库里的表现？
NBA\ \ 内线球员德怀特·霍华德、布雷克·格里芬、安东尼·戴维斯分别是怎样的技术特点？
市值或者估值超过20亿美金的互联网企业高管中有哪些是浙大校友？
拉丁美洲移动互联网的发展现状及未来前景如何？
被人评价“注定孤独一生”是怎样一种体验？
怎样解决冷启动？怎样找到种子用户？怎样抓住种子用户？
豆瓣、果壳、点点是怎样解决冷启动的问题的？运营一个刚出生的产品，应该怎么做？
什么叫「人的格局」？是否有必要培养大的格局或怎么培养？
如何评价日本女作家安房直子的童话作品？
如果让你穿越到三国，成为一个路人甲干一件事改变历史，你怎么选择？
蛇精与蝎子精被压在葫芦山下之前有着怎样的一番故事呢？
唐以后为何南方那么乱？
像Hive这样的软件是否靠谱？
哪张风景照片让你产生了「此生一定要去一次」的想法？
北京有哪些深藏不露的餐馆？
时至今日，「的」「地」「得」还有必要区分吗？
如何评价新浪广大网友的评论「夫死国，妻死节」？
在知乎被大\ V\ 拉黑是一种怎样的体验？
如何评价希拉里的参选广告\ Getting\ Started？
《鬼吹灯》和《盗墓笔记》哪个比较精彩？为什么？
有哪些主题为德国足球（含联赛）的视频栏目？
如何评价罗马本赛季的欧冠小组赛？
电影《刺客联盟》中，银色雕花枪管和能够倒着飞回去的子弹代表着什么？
冰与火之歌里面的电梯是什么原理运作的？
炉石传说里面战士在进攻时候喊的那句话是什么？
教师这个职业可以理解为拿知识换钱吗？
直男癌是怎么样的？
中国为什么不申办世俱杯？
为什么花千骨的妆容那么差，女主角脸白脖子黑？
国外男子无降落伞从9000英尺（约2740米）的高空跳下，落入一个3米乘以5米的小洞科学原理是什么？
今天接到一个这样的任务，要怎么做才万无一失呢？
能说说你们觉得最没用的汽车配件吗？
深圳有哪些值得第一次去的人游玩吃喝的地方？
如何评价央视在习马会中没有继续直播马英九的致辞，而是解读重播习近平的致辞？
四库本古籍和其他版本古籍相比有何优缺点？
为什么化学命名中的生僻字那么多？
国内56个民族，除了汉哈萨克朝鲜这些明显的跨界民族，还有哪些民族与外国有着千丝万缕的文化或血缘联系？
历史上有哪些打脸的故事？
爸妈感情好了一辈子的孩子是什么感觉？
旅行真的能使人改变吗？
如何看待女人们爱攀比的心理状态？
如何看待随便乱喷的人？
许晴是女神么？
基金经理的日常工作是什么？并且如何做好一名好的基金经理？
上门保养会成为汽车行业未来的主流吗？
百元和千元价位的包包区别在哪里？
为什么你想做个人微信公众号？
有哪些高质量的时尚网站？
女生如何找准自己的穿衣风格，提升衣着品味？
怎样在明信片上加入推理内容？
让你感觉最爽的瞬间是？
哪本小说太监了让你最遗憾？
对于王凯与所谓“gay圈名媛”交往被扒的事你怎么看？
如果人吃的DNA会通过某种神奇的过程整合到人自己的DNA里，会怎么样？
相声初学者表演应该先对还是先响？
《隋唐演义》里裴元庆二次学艺的师父是谁？（王玥波版）？
有哪些知名人士其实是票友？或者说，有哪些票友其实真实身份很厉害？
有哪些反差很大令人惊异的音乐作品？
作为路人看到张火丁和迟小秋的粉掐，想知道到底谁算是更正统的程派传人？
马克思主义在相声发展中的体现？
如何制作酸梅汤？
养血统不纯的狗会被人鄙视吗？
北京人的方位感是否格外强？是怎么培养的？
为什么知乎ios客户端没有今日热榜？
中式教育是否缺乏「批判性思维」？
为什么清朝政府能容忍朝鲜使用明朝年号还收容明朝遗民？
女人的温柔从哪里体现？
外星人打过来了，要如何逃生？
两个人在一起，表白是一个必须的程序吗？
女学霸认为「化妆是成天没事干的学渣才会做的事」正常吗？
假如世界处于“绝对和平”状态，最大的受益者是谁？
当饭托/酒托/茶托是一种怎样的体验？
国外的大学有什么冷门但很有意思的专业/课程？
本人写小说出身，喜欢写东西，马上去外地，想自己学着写歌，需要学习什么？
一个人太孤单，养点什么比较合适？
可以把人类当宠物养么？
如何在一周内从零基础A1考过法语TCF考试B1？（事实证明未看书必败。欢迎继续补充学习方法~）
如何评价知乎\ A/B\ 测试中的新版「赞同」「反对」按钮？
为什么有的人会因为听到吧唧嘴的声音而恶心？
知乎能否把“评论问题”和“回答问题”替换？
用带病体液的针去刺别人真的可以传染艾滋病吗？
长沙有哪些深藏不露的餐馆？
嚼槟榔是一种什么感受？
湘菜自古以来都是这么重口吗？油大盐大辣椒多，经常吃不会伤害身体吗？
现在还有多少人了解王小帅专注的“三线建设”问题？
如何做父亲的监护人？
上海有什么推荐的柔道馆推荐吗？
谁能说说俄罗斯的别斯兰人质事件？
如何评价纪录片《中国市长》？
当年三线建设时期的工厂和企业现状如何？
如何看待和评价上世纪六七十年代全国大规模三线建设内迁人员，他们的过去现在和未来？
如何评价上世纪五六十年代进行的三线建设？
真实的知青生活是什么样的？为什么存在差异会那样大？
在各个领域，都有哪些真正的天才？
日后史书会如何评价台湾？
如何区分五谷，已经五谷分别用来做什么吃的？
有人说中国互联网的重心已开始向南方转移，这是真的吗？
你看见和了解的台湾是怎样的？
作为女朋友如何提高性交技巧尤其是口技？
怎样评价杜蕾斯AiR空气套概念超市现场活动？
如何评价《罗玉凤：恋人赶我坐最后一班公交车回纽约》？
如何评价香港歌手连诗雅？
Airbnb\ 在中国有哪些特别的房源？
为什么飞行员对空乘好像有点抗拒的感觉？
香港有哪些经典的城市赏景地？
火星车的速度为什么这么慢？
无尾目里面体型最大的是哪一个物种？
如何评价虚空之遗新战术睡梦罗汉拳?
为什么隔三差五就有人在知乎问阿波罗登月是真是假?
星际争霸1或2中有哪些战术可以用于实际战争?
造航空发动机的技术难度和造核武器两弹一星的技术难度哪一个更大？
伍六一？
如何看待上海市公共卫生临床中心传染病专家卢洪洲教授认为“男同性恋为男子汉教育缺失等为主因”这种观点？
为平生不信佛的人做超度法事有意义吗？
如何评价宗教信仰与儿童利他主义的反相关性的研究结果？
任意阶的亲和数都存在吗？
保法止是否会影响健身效果？
父母怀疑自己是同性恋是种什么体验？
犹太教、天主教、新教和伊斯兰教信奉的是同一个上帝吗？它们之间有什么区别？
汉语里的「浊辅音」和别的语言有区别吗？
清华大学的建筑系每年招了那么多理科高考省排名前十的学生，为什么没有出一个世界顶尖的建筑师？
单纯喜欢一个清华建筑男，怎样才能有机会进一步了解对方？
如何评价耿彦波？
如何看待重度残疾的清华大学特等奖学金候选人矣晓沅？
大学生失去学习的动力，失去对生活的热爱及热情，渐渐堕落，颓废迷茫怎么办？
怎么说服一个堕落了一年的舍友？
哪些被我们不断争论的家庭决策问题，在经济学上早有过研究？
大二工科女,安全工程，对英语感兴趣，转英语专业，怎么样?
天津塘沽爆炸事件EHS承担着怎样的责任？或者说平常EHS都能做些什么，来尽可能减少事故的发生？
有什么拍过特有感觉的手机摄影作品让你很想分享一下？
虎扑的甘比亚、步行街甚至除了体育外的所有板块突然全部被技术性关闭，这是怎么回事啊？
什么是公共管理，做一个优秀管理人才需要什么知识和技能？
男生被起了女生的名字是一种怎样的体验？
《纸牌屋》中的大人物们经常晚睡早起，精力却依然旺盛，这真实吗？
对于不知太知名的ip单机手游要怎么写他的推广软文？
二战中日本为什么打不过美国海军?
毛泽东的军事思想有没有过时呢？
河北卫视是否拉低了河北人的形象？
一个人能查看自己所做的笔录吗？
贺金缕到底是什么人？
如果人工智能真的成为现实，那AI会不会出现情绪崩溃的情况，为什么？
为什么知乎上多了之后，无法在有钱人面前做到不卑不亢？如何克服？
因为没钱就不想或者说不敢恋爱的人的心里都是怎样的想法？
《雷雨》的真正主角是谁？
香港法律跟内地法律有哪些比较大的不同？
那些放棄高考的人現在都怎麼樣了？
内地有哪些風景優美的高速公路？
有哪些有趣的網絡電台節目？
外国女性眼中长的帅的中国男生是什么样的？
做一个神仙或是妖怪是一种怎样的体验?
你的1997年都发生过什么值得铭记的事？
初入商海的年轻人应该懂得哪些基本的规矩和潜规则？
移民到外国后真的到了天堂吗？移民后会遇到哪些问题？
作为长得帅气的女生是一种怎样的体验？
知乎著名的政治正确有哪些？
在美国抗议示威是什么样的经历？
为什么《速度与激情》里的车都是手动挡？
讲一句话，令你印象深刻，令你瞬间清醒，令莫名悲伤？
你接触过的“坏老师”，最坏的坏到什么程度？
有一个情商高的女朋友是什么体验？
大家有过走错厕所的经历没，都是怎样成功化解这种尴尬的？
我妈整天给我分享”孝经“”感恩父母“之类的文章，我该怎么回应？
为什么长得丑就要温柔？凭什么穷我就要好好读书？
如何看待“身穿制服的女子在朋友圈发帖称：环卫节，一群行尸走肉”？
如何评价Lo圈以穿山为耻的氛围？
怎样搭讪女生而不落俗套？
为什么世界上大部分语言在外人看来都有不必要的复杂设置？
是否有比较独特的语法范畴？
一神教小白问题?
宇宙本身可以视为是一台永动机么？
你为什么选择丁克？
哪些枪小巧的同时威力也不差？
清明上河图有哪些鲜为人知又很值得品味的细节？
心有灵犀是一种怎么样的体验？
为什么与人有肢体接触后，便会对此人的感情瞬间转为厌恶？
普通人如何入门地震学？
电影《游客》中这个镜头是如何拍摄出来的？
每天十二点过后睡觉，是什么样的体验？
女生独自出游要注意什么？如何保证安全？
佛什么时候说过「前世五百次回眸换来今生的一次擦肩而过」？
考古和盗墓区别在哪？
纸跟纸的粘合用什么材料粘贴比较好？
有哪些值得一看再看的书？
妈妈睡眠质量很差，常常只能睡三四个小时，内心有心事常常郁郁寡欢，请问该怎么办？
痛经到痛晕是一种怎样的体验？
偶尔几次，一觉醒来神清气爽\ \ ，\ \ 什么原因\ ，有没有严谨的科学方法实现这种状态？
春秋不是史书而是政治书籍这种观点，合理吗？
是不是很多语言「妈妈」的发音都差不多？
影视剧有哪些让你哭得稀里哗啦的情节？
和最爱的人在一起是什么体验？
咖啡喝多了会不会得厌食症？
有没有类似喜多郎这种New\ Age音乐类型的推荐？
有了孩子以后，是怎样的人生体验？
近几年国内娱乐圈有哪些男艺人正在崛起？
中国古人喝什么来体现zhuang阶bi级？
怎么看待取火车票时因为赶火车要插队的人？
倒地老人为何“讹人”？
读书早晚会忘，为什么还要读书？
《爸爸去哪儿》第三季中，你最欣赏谁的教育方法？最不欣赏谁的教育方法？
设计做得越深入，越觉得设计对于解决问题是无力的？
产品经理和交互设计师见解不一怎么处理？
Snapchat的实时故事是怎么抓取的，隐私问题怎么考虑？
怎么让产品总监意识到\ Done\ is\ better\ than\ perfect\ ？
产品经理提需求太随意，老让设计试试怎么办？
Snapchat\ 新推出的「Story\ Explorer」工具是如何对近似内容进行聚合的？
明知是约炮神器，为什么还是不断有那么多的女孩开始用陌陌？
工作五年以上的\ UI\ 设计师，你们都在干什么？
如何运营出一个有吸引力的微信公众号？
产品设计中，如何理解“软件只是一个表现的工具，重要的是你的思考过程”？
选美是对女性的歧视吗？
如何判断哪个慈善/公益机构更值得捐赠和支持？
在美国开车和中国国内有什么不同，有什么需要特别注意的地方？
像微软、苹果之类的大公司的内部保密机制是怎样的？
在国外留学，有哪些做饭又快又好吃又健康的办法？
最能代表中国的食物是什么？
你吃过哪些黑暗料理？
进入一栋建筑，怎样根据建筑的外形或结构，迅速找到洗手间的位置？
你见过最帅气的男生是什么样的？
有没有可以和猫一起做的减脂/增肌运动？
美国当年攻打伊拉克想实现的战略目标是什么？
夏洛克如何从安东尼奥身上割肉才能做到“不准流一滴血，也不准割得超过或是不足一磅的重量”？
为什么莎士比亚要把威尼斯商人的背景放在意大利，为什么要把一个犹太教的高利贷者作为反面角色，即使莎士比亚可能从没见过犹太人？
当你第一次读《威尼斯商人》时，你对夏洛克看法如何？
日本91键键盘和87键键盘的区别？
如何评价阿里巴巴登上新闻联播？
如何评价草野心平的诗作？
「民工」英语怎么说？
如何评价百度登上新闻联播？
放大机有哪些种类？区别在哪？
请问图片如何“放出血”，放出血是指什么？如何通过PS/cdr放出血？
135胶卷到底能洗出多大的照片？
非摄影专业该如何系统地学习黑白胶片摄影及暗房技术？
如果评价“街头摄影的梵高”—vivian\ maier？
人为什么不能通过X光机安检？
在数码相机，扫描仪出现以前，胶片摄影作品是怎么被印刷到书上的呢？
如何评价\ 1979\ 年的《异形》？
对镜头设计而言，法兰距是短好还是长好？
为什么广角近大远小现象强而长焦弱？
有哪些长相比较逆天的昆虫？
你理想中的工作是怎样的？
你对自己做过的最甜蜜的事情是什么？
怎么培养自己的女儿？
有哪些较好的客户维系工具推荐？
长时间不读书会是否导致什么不良结果？如果是，会有哪些？
《火星救援（The\ Martian）》中的航空航天技术与现在的实际情况有多大差距？
GPS和北斗被黑客干掉，那我们使用导航还安全吗？
如何评价Nujabes的专辑封面风格？
自由式滑雪、雪上技巧里面的空中动作\ helicopter\ 该如何练习？
模拟示波器通常是什么样的架构什么系统，如何编程（有人在日立V-422上编写了一款FPS游戏）？
为什么会有医闹？
怎么有效地反驳「不抽烟的男人不够爷们儿」这一说法？
玄武湖和西湖，哪一个更美丽？
2015\ 年\ 11\ 月\ 14\ 日\ 法国高速列车\ TGV\ 出轨的原因是什么？
刚在知乎上火了一个帖子，怎样顺势成为网红？
垄断和竞争哪个更有利于环保和节能？
袁志刚和宋铮发表在《经济研究》上的文章错在哪里？该不该被撤稿？
上财的王根蓓是谁，为什么她翻译的罗默宏观有那么多错误？
江苏省委组织部发文大学生村官不再续聘，是否为卸磨杀驴？
生活中有什么偷懒技巧？
静希草十郎在type-moon中是怎样的一个存在？
如何评价《仙剑三外传》的游戏性和剧情？
如果周瑜没有英年早逝，那么他的两分天下之谋能否实现？
NBA为什么不采用工资加绩效的薪金方式？
诺贝尔奖得主在国外的地位怎么样？他们能拿到更多的资源吗？得主的学生又能否享受到更多的资源？
在经济形势下行时，私营企业裁员相对于减薪是更好的选择吗？
新疾病是怎样被发现并定义的？
Linear\ least\ squares,\ Lasso,ridge\ regression有何本质区别？
为什么知乎用户\ Hannibal\ Lecter\ 只涨赞不涨粉？
松叶姐妹是谁？
张之洞和李鸿章谁对晚清贡献更大？
为什么西班牙公立大学的世界排名普遍不高？
为什么没看见神和神迹，还会有\ 20\ 亿基督徒，近\ 40\ 亿人信仰上帝？
拾金不昧，要点钱，错了吗？
维多利亚·贝克汉姆是真的自己在设计衣服吗？
女生的家庭和事业没法做到兼顾且双优吗？
为什么军队会招收女兵，有哪些国家没有女兵么？
如何评价\ Emma\ Watson\ 在联合国做的女权主义演讲？
为什么\ 2010\ 年来很多海外留学的中国人已经拿到绿卡了却又纷纷回中国发展？
哪些词语，在过去泛指一类人，现在却常常特指某个人？
创业公司\ CEO\ 最重要的事有哪些？
在关注上千人的情况下，新浪微博用户是如何处理自己的信息流的？
chenqin\ 是谁？
360自己做搜索是不是会对\ Google\ 产生威胁？是否可能挤掉\ Google\ 成为中国第二大引擎？
与父母学习同一专业是什么样的体验？
对于做分析的人代数功底到底有多重要？
为什么变分法的教材这么少？还有变分处理的不是泛函么？为什么泛函的教材一点都不涉及这个？
如何看待那些研究数学的人，数学到底有没有用？
如何估算排名？
(0,1)-矩阵交叉校验的排错问题？
有序整数分拆数，各分部量小于等于s？
包含N个节点、K个连通分支的无向简单图G，证明其边数M最多为(N-K)(N-K+1)/2？
想要学习辛几何理论需要哪些数学基础？
中国科学院数学与系统科学研究院的学生的学习生活怎样？
你所读的（基础）数学方向，有哪些不错的讲义（Notes）？
参加知乎的「Open\ Day」是什么样的体验？
初学日语，有哪些日本漫画的遣词造句不那么复杂，可以一看？
愚人节被愚弄是怎样的体验？
历史上有哪些事，在做的时候为了达到某种目的，固执的遵循某些规则，结果付出的代价意想不到的大\ ？
戴眼镜可否学习剑道？
怎样解读《四月是你的谎言》的结局？
为什么选择剑道而不是更贴近日常的空手道之类的呢？
为什么银魂粉丝厨力这么高？
英雄联盟、DotA2、风暴英雄的战术战略对比如何？
对于樱来说TV版ubw是不是也是一种最好的结局？
这次5S的处理器到底先进在哪里？
如何融入说唱圈子？
现今中国海军究竟水平如何？
如何评价姚明麦蒂的那支火箭队？
带着智能手环（apple\ watch或其他）进行性生活是一种怎样的体验？
Walkr为什么这么耗费流量？
明明知道此生没有任何交集和结果，但是还是脑残的忘不掉一个人是什么体验？
想为自己购买一份大病险，有没有比较好的推荐？
《大鱼·海棠》的制作进展到什么程度了？遇到了哪些困难？
央视的星光大道的受众人群是哪些？为什么节目质量比不上湖南台的选秀节目呢？
掰断一个东西的时候，断面的形状和什么有关系？
一个小护士要不要辞职？
计划生育对重男轻女，男女比例到底是好还是坏？
怎样养好一群仓鼠？
学文科有什么用？
哪些书籍能提高程序员的算法能力？
当前社会男女如此不平等，女性应该怎么办？
成功将装逼的人打脸是一种怎样的体验？
为什么儒学不能像基督教一样长期统治中国思想？
为什么会有媒体歌颂“被拐卖的乡村女教师”，颠倒是非难道不会造成更严重的社会观感扭曲吗？
为什么猫这么可爱?
如何看待闾丘露薇对儿童香港街头小便引发争执一事的言论？
如何看待把利比亚，叙利亚难民潮的悲剧归罪于美国的言论？
让你真正感觉到“演技”二字的演员有哪些？
如何评价欧洲圣母？
解放战争初期远弱于国军的共军，是如何在两年内变强的？
为什么台湾ptt那么丑？
如何解读「上海医生发现中药煎煮后存在\ miRNA，或可关掉疾病基因」这一新闻？
现代科学能否不借助古籍发现青蒿素？
如何看待河北艾滋女孩高中入学被拒一事？
为什么总有人喜欢乱Judge别人？
你是怎么和ta成为闺蜜的？
你生命里，有没有这样一个人？深深的爱恋，但最终没有在一起？
不能触发爱情的原因及解决方法？
哥伦比亚大学附近如何租房？
如果权利和义务是对等的话，不交一分税的人是否有权利享受福利？
孟德尔有哪些黑历史？
为什么国内的奖状和证书样式都很一样？
你做过哪些事感动了自己却感动不了他（她）？
《火星救援》和《星际穿越》你更喜欢哪一个？
如何看待恒大夺得2015年亚冠冠军？
如何看待惠州院方说抽签是因大家都想上的说法?
如何评价纳什均衡提出者约翰纳什的一生？
为什么会有喜阴的植物？
岳云鹏的相声为什么这么火？
如何看待《辞职前，老板竟然这样把她搞定》这篇文章？
你最尴尬的一次经历是怎样的?
具体来说，国家为我们提供了些什么？
自己做一个最简陋的网络电台需要些什么？
平面排版放置照片时，如何给照片设置背景？
保温杯可以泡茶么？
乘坐方程式赛车手开的普通民用车是什么感觉？车手会不会觉得所有的车都很慢？
关于以下情况的单方面离婚，诉讼或者协商应该会是什么结果?
如果在中国有一个人会喷火，他的生活会是什么样子的？
为什么秋千都是前后荡没有左右荡？
如何看待信宜市法院对母亲捆绑殴打偷盗女儿致死作出的故意伤害判决？
如何防止成熟的玉米被鸟类啄食？
耳机初烧如何判断自己是不是“木耳”？
为什么V家的GUMI有这么多失恋曲？
如何评价矢泽妮可？
人美歌甜身材好是一种怎样的体验？
你身边的人为什么不再使用知乎了。?
撕逼为何要上胸?
如何看待lovelive国服五一特别登陆奖励送东条希特典UR的活动?
如果没有黄金，世界会变成什么样？
如何看待冥王星土地命名“孟婆”事件？
历史上有哪些人政治嗅觉异常灵敏，堪称人精？
三国有哪些有趣的冷知识？
中国现在哈韩的人群有多少？韩国在中国人气最高的是哪位韩流明星？
芈月在历史上是个怎样的人物？芈姝年少时当真如此善良？
参加凯迪拉克\ Vday\ 秀一种怎样的体验？
哪款车低调帅气有品味？
SUV\ 为何这么受欢迎？
若假定某一生物具备了某种能力就代表该生物掌握了相关的知识，则整个地球生物圈一共掌握的知识范围有多大？
穴位是几维的?
医生护士是否在生活中也经常记录？是否依赖记录？
在哪一个瞬间让你幡然感觉自己身处异乡？
出发去柬埔寨的驴友，需要一女生，有同行的吗？
根据目前14-15赛季的表现，如果收购曼联，需要多少钱？
夜深人静的时候，内心的矛盾油然而生。求几本可以让人平静释怀的书。？
有哪些鲜为人知的好听粤语歌曲值得推荐？
亲历过传销的人有哪些经历可以分享吗？
求张有点逼格的皇马手机壁纸？
身为男性，你的择偶标准是什么？
用\ iPad\ Pro\ 阅读电子书的体验如何？
支付平台是如何测试各种渠道和银行通道？
30岁以后读大学本科是一种什么样的体验？
努力就可以上清华北大吗？如果可以，怎样做？
买一个\ iPad\ 看电子书如何？
小芳们的命运是怎样的？
dota里最有意思的队伍组合有哪些？
有哪些周杰伦粉丝才懂的段子?
有哪些不玩DOTA或者没有DOTA相关知识就理解不了的笑话或者梗？
被健身私教迷的神魂颠倒怎么办？
你见过最奇葩的甲方是什么样子的？
你会哪些打架的技巧？
真人秀节目的淘汰机制里边有什么门道？
武侠里的人物比较脸谱化，如何写一个反俗套的武侠故事？
如何评价游戏《潜伏之赤途》？
法令纹是如何产生的？如何消除？
女生短发对五官，身高，脸型有什么硬性要求？
大家了解过这种自助图书馆吗？
撰写留学申请的个人陈述\ （PS,\ personal\ statement）时有哪些常见的误区？
如何恶补建筑设计理论知识呢？
有了BIM，\ 还需要施工承包商介入到设计阶段吗？
那些建筑立面平面空间上看似随意的曲线真的是随意画出来的吗？弧度是怎么确定的？
一个人可不可以随性自由驾驭萝莉范儿和御姐范儿？
孤独是怎样一番体验？
如何克服减肥平台期？
女孩在家怎么练胸?
减肥导致腹部皮肤松弛怎么办？
初高中那些不良少男都怎样了？
华中科技大学计算机学院金海院长学术能力是不是很强？
没过六级，已毕业，对工作有影响吗？
与其它耳机品牌相比，Beats\ 耳机怎么样？
好的男士衬衫品牌有哪些？
大家都收藏了哪些聊天时很好用的图片？
何为做绿叶的智慧？低调获取与红花所不同的利益，甚至更大？
广告狂人中皮特对唐的感情是怎样的？
如何看待「中国单身女性使用冷冻卵子受孕违法」这一法规？
如何保证转基因作物的新基因片段的启动转录表达及与宿主其他基因蛋白等交互作用不会产生非预期的物质和变化？
VIE\ 结构的公司如何回归新三板？
为什么苏德战争，几乎所有战役，苏军人员死伤，坦克飞机损失，都远远多于德军，但苏军最后胜了，德军败了？
大人因1岁左右的孩子尿裤子而责骂小孩是否恰当？
不小心弄坏别人家的玩具被索赔，请求批评指导？
你什么时候有被世界温柔对待的感觉？
如何培养孩子的内在动机，让孩子学会主动？
自由工作者，社保必须交吗？有必要叫吗？不交有何影响？
喜欢一个不喜欢自己的人是什么感觉?
哪些歌词唱出了你内心的感受？
上武汉大学金融好还是上财中财好?
一个小有才学，无倾城倾国貌，却是多愁多病身的女生，该怎样生活？
能让男性从心底赞一声“好女人”的生活细节/影视桥段有哪些？
你如何评价《大众电影》《电影世界》和《看电影》这三本杂志？
如何优雅地将「知乎」翻译为各种语言？
如何利用\ iPhone\ \ 拍出好照片？
女生怎么暗暗地勾引刚认识的男生呢？
花500为女友买一件衣服值吗?
为什么支付宝转帐时候输入我的手机号码，但是显示的是两个账号?
想去听音乐会被舍友鄙视说装逼怎么办？
喜欢上一个完全不适合的男生怎么办?
有哪些用方言演唱的歌？
如何评价山东青年宫龙杰参加果敢同盟军战死缅北一事？
如何评价8月5日知乎受到的外部攻击？
马桶的物理崩解是怎样的一种过程？
为什么八大山人是一个人，竹林七贤却是七个?
你有哪些基于个人经验的神秘主义规律可以供大家分享？
中国古代有哪些堪称「有趣」的书？
将甲醛测试仪直接放入衣柜测量，显示为5mg/m3，能否认为该家具甲醛含量超标？或者说用的板材甲醛超标？
如何理解「当代诺贝尔奖获得者的成就大部分依赖于测量仪器」的说法？
有一个化学博士男友是什么感觉？
新能源汽车的普及应用将会以哪种形式？
创业公司\ CEO\ 们是如何识别人才的？怎样看学历、能力和经验等条件？
一些中国大陆青年人在公共场合的提问显得质量不高，原因有哪些？
中国变成一个拼爹拼关系的社会了吗？
如何成为不帅的网红\ ？
身为女儿的你，打算如何赡养自己的父母？
我们可以从郭敬明身上学到什么？
关于ATS-L塑料感？
为什么选择这么多，星巴克还像神一样的存在？
为何捷克产生那么多色情明星？
对于汽车内饰的质量来说，真的是搪塑工艺的比注塑的要好吗？
请问什么电影里有这个情节？
电影导演需要掌握怎样的基本素养？
贾樟柯的《山河故人》会让人产生怎样的感触？
“闻”这个字的语义是怎样发生变化的？
为什么地名从古到今会发生变化？
狗为什么有那么多种类？
我应该考北京电影学院导演系研究生吗？
吹萨克斯的人都或多或少会吹黑管？
为什么乔丹很少做\ killer\ crossover\ 等持球突破动作?
国产大型商用客机在研制和商业推广上有着哪些困难？
国内航空公司从波音、空客等订购飞机是如何交货的？
问题如下：知道两机场的直线距离理论上能否确定此路径的飞行时间？如果不行，经纬度可以吗？
为什么苏联没能够和平演变美国？
为什么库图佐夫可以劝说沙皇放弃莫斯科进而最终击败拿破仑，而袁崇焕却因为把后金军引到京城而被处死？
你们家装修是什么样子的，总共花费是多少？
微信认识一个女孩聊了好久，突然有一天聊到性这方面，她让我用文字挑逗她？
能否推荐几本能为演绎推理和冷读术提供基础知识的书？
手里有5000元，投资什么能赚点钱？
对姑娘说「我喜欢你的眼睛」和「我喜欢你的胸」有什么区别？
人工智能能否给出宇宙起源、时空本质等复杂问题的答案？
怎样理解资产证券化中的「真实出售」（True\ sale）？
【华融租赁资产证券化的“双SPV”】相关疑问？
银行资产证券化作为会所和律所怎么认定出表？重点专注点是什么？
资产证券化产品中的分级（tranche）是怎么设计的？
资产证券化和\ PPP\ 融资模式相结合，前景如何？有哪些困难？
什么是资产证券化？资产证券化的过程是怎么样的？
资产证券化还本方式为过手型是什么意思？
资产证券化的难点在哪里？
如何从用户的视角评价腾讯？
为什么我非常疲惫时伸懒腰会心跳加速并且头晕?
为什么我在双十一的时候也毫无购物欲？
你都拍过什么动人的日出？
你吃过最奇葩的食堂菜是什么？体验如何？
国内有哪些有足够历史却没有相应名气的城市？
为什么有些美女不上相？
Instagram\ 的魔力在哪？
美国撤销石油出口禁令会有什么影响？
在D.E.\ Shaw\ Research（DESRES）工作是一种怎样的体验？
跑步会导致肌肉流失，以致越来越胖吗？
买车险和后续的理赔有什么需要注意的？
石油无机成因？
作为一个不婚gay，如何面对有去无回的份子钱？
#交友帖#工作稳定圈子狭窄的普通女生如何遇到爱情，而非盲目相亲？
私立小学的盈利模式是什么？
把知乎和豆瓣结合起来做一个网站会怎样？
腾讯拍拍的交易规模有多大？
蠢到了一种境界是怎样一种体验？
金庸与梁羽生在小说中有哪些互相揶揄的细节？
身材好是一种怎样的体验？
为何钢铁侠不需要翅膀便能飞行，而同样使用推进器的Baymax还需要翅膀？
请问大众朗逸、桑塔纳、宝来、捷达、速腾、高尔夫之间是什么关系？详细点。
地球科学家是怎么估算出一种矿物在地球中占比的？
雾霾影响因子分析？
伦敦当年的大雾和中国的雾霾有什么区别？
有家室的男老师与女学生一起看内衣秀，如何评价这位老师的做派？
《武林外传》中白展堂的武功在武林中处在什么等级？
为什么现在很多年轻人愿意到北上广深打拼，即使过得异常艰苦，远离亲人，仍然义无反顾？
水浒传里的梁山泊据说原来是很大的湖泊，是什么样的地质原因让其消亡了？
如何评价\ 2010\ 年柴静对丁仲礼的采访？
柴静的雾霾调查纪录片《穹顶之下》有哪些科学上的错误？
为什么有很多名人让人们警惕人工智能？
看别人的手账画的都好漂亮，我想知道你们都是学美术的嘛？没有美术底子该怎么办？
分手前同对方说的最后一句话是什么？
如何拒绝不把自己当外人的朋友他认为“合理”的要求？
有哪些你偶然知道的在你睡着之后会发生的事？
“人生代代无穷已，江月年年望相似”中“望”为什么改成了“只”？
晚上玩游戏声音过大被邻居无限举报这种体验改如何根治？
如何摆脱与EX分手后,EX再找一个（即使那个人还未出现）带给自己深深的自卑感。?
北京现在最好的IMAX影厅是哪一家？
外行如何伪装成一个大型管弦乐队的指挥？
中国法律中对于追诉期是如何处理的？
在人户分离状态下，丢了身份证如何乘坐交通工具回家乡补办呢？
因为没钱而不敢交男友怎么办？
有哪些比较好的球类教程视频值得推荐?
放下一个很爱的人是什么心情？
很想念一个人却不能再找他不能再见他是一种什么样的感觉？该怎么办？
如何在短时间内伪装成二次元爱好者？
喜欢多年的人和别人结婚了是什么感觉？
为什么双\ 11\ 这几天我店里生意特别差？
如何利用写字楼夜间的闲置时间？
请教电自发热地板在家装方面的可行性？
上海有没有比较靠谱的装修公司？
老是探求别人这么做那么做是什么心态的人，是什么心态？
男生如何看待有文身的女生？
“头发长见识短”这句话的由来？古时男子不也很多长发吗？
有没有一件事让你对你的学校十分失望/十分感激？
有没有以约炮为目的认识，最终发展成为好朋友的故事？
2015\ 年央视羊年春晚有哪些亮点和槽点？
请问有没有妇产科医生给我专业意见？我才21岁啊！！让我宫颈糜烂做LEEP手术！
老婆是医生是怎样一种体验？
现在20岁，感觉自己特别尖锐，不知道怎么办？
如何在铜管乐队选择适合自己的乐器？
为了一件三万八的婚纱和准老公吵翻了，我错了吗？
分手后不敢查看前任任何消息，弃用了微博微信，不小心发现他一点消息就特别害怕怎么办？
你印象里曾经最鱼腩的\ NBA\ 队伍是哪一年的哪一个队？
湖人三连冠时期，马刺是怎样的存在？他们输给湖人仅仅是因为奥尼尔太BUG了吗？
有哪些最能体验人体之美的古希腊雕塑呢？
只用你的十只手指，你能表达多少数字？
当女神是怎样一种体验？
大陆农村同性恋的现状是怎样的？
大二计算机软件工程学生，应该学计算机图形学还是搞\ ACM\ ?
刚刚毕业开题课题答辩，然后3人砖家都说我的研究没意义？
请问\ 我\ 哪里不友善了？
在知乎，我们在回答问题的时候，我们到底在回答什么？
如何能证明别的动物看到的东西和人是一样的.\ (甚至是人和人之间)?
light\ field\ rendering目前有什么应用？
毛概老师说男人的高度决定一切，请问这个高度是如何定义的？眼界又是如何定义？
女性性高潮什么感觉？
你的大学是怎样度过的？
如何看待「坚持婚前无性行为」的想法？
李如春博士的《长歌行》真的很好吗？
使用正版Mathematica是怎样的体验？
如何看待人民日报海外版对于TPP的评论？
Blender中有哪些有趣的插件？
在北大物理慢慢觉得自己智商完全不行，但不知道干什么？
第一次考托福应注意什么？
如何评价阿混，内推小王子？
如何评价福建\ 2000\ 名群众趁退潮哄抢\ 20\ 万油蛤？
有谁体验过Play-fi音响，优点在哪里？有什么品牌可以推荐
在游泳时，头发长短是否对速度有影响，如果是，多短不会影响？
已婚妈妈和未婚女性在网络浏览上有没有区别，如果有区别，为什么，都去哪里获取信息？
你相信一见钟情吗？为什么？
“会道门”和“邪教”的区别是什么？
为什么二战美军师的数量不多？
心灵是不是一种实在？
为什么上帝自称“我们”？
请问：人类的遗传物质所带的信息量理论上有多少兆?
央行每年增发多少人民币公布吗？这个数字属于国家机密吗？
亚马逊女战士割乳房是为了适应射箭的技能吗？
《全球通史》这本书如何？
在知乎上答题得最高票是什么体验？
五子棋到底是难还是简单？
为什么很多能力强的领导和创业者带出来的团队能力都很差？
为什么跳芭蕾的女生胸都不大？是不是在很小的时候老师们会对这个有筛选？
假设你是万历皇帝的继承人，在朝廷党争，西北民变，后金崛起的情况下，如何避免明朝灭国？
有女生会喜欢比她弱势的男生吗？
如何为\ PPT\ 找合适的配图？
每天都在工作，没有自己的生活，是一种怎样的体验？
女朋友是迷信的人，是什么体验？
你们对态度奇好但什么事都做不好的人怎么看？
办丧事为什么要送宾客毛巾，还要送什么？
「美猴王」美在何处？
西游记中有什么细思恐极的内容？
上海有哪些深藏不露的餐馆？
电视台现场节目都是什么人坐在观众席上？
手机以后还会有怎样的发展？
中国大陆有哪些出色的配音演员？
长得显小都经历过哪些有意思的事？
到底是叫秦般弱还是秦般若？
什么是「道」？悟道之后的境界是什么？是否是没有了世俗的贪嗔痴恨了？
哪些事做起来无聊但坚持越久意义越大？
在每个人生阶段，随着阅历和思维的变迁，你们有会对哪些词汇时常会产生不同的定义吗？
怎样才能为祖国多做贡献？
文革时有没有哪些人挺身而出保护文物不被破坏的故事？
请问怎么才能到横店成为一个群众演员，需要注意些什么？
请教各位大神有哪些网站是介绍当今世界最新最酷最炫科技产品，创意产品的网站?
一个人做饭有哪些推荐？
学习麻醉专业有前景吗？如果十分喜爱，并出国深造后回国，工薪待遇如何？相比于留在国外呢？
离考研时间只有一个月,学的还很迷茫，考研冲刺应该怎么复习?
王林都有给谁开过光?
如何举报淘宝上卖的\ PDF\ 电子书？
你为什么会喜欢snh48？
为什么以前的艺人是下九流，现在却成为偶像？
如果真的像传言所说SNH48要派几个人去兼任AKB几个月，有哪些合适的人选？
SNH48的饭圈基本常识有哪些？
有没有哪些SNH48翻唱得比本部还要好听的歌曲？
昨天有多少大V被封号的？
为什么湖南卫视的全员加速中没有一点火花，在饭圈中也遭到抹黑？
怎么评价SNH48王露饺（饺子）？
你认为值得推荐的BBC记录片有哪些？
印度电影《罪恶》到底在讲什么？
如何评价《南方人物周刊》报道王源宗抄袭事件，却也抄袭了别人的文章？
马来西亚发生排华事件，有华侨被打死，原因是什么？
哪些才艺可以在短期内学会，且易于展示？
阅读日本文学，例如海边的卡夫卡，雪国，樱花树下，看到的都是很浅显的文字表面，为什么读不懂读不进去？
怎样戒掉用手机看小说？
怎样读书才是最有效？
存在最高温度吗？
智商高低是因为思维习惯不同造成的吗？
解脱真的很难吗？
你读过最好的当代诗是什么？
为什么百度在知乎饱受鄙夷与不屑？
有什么值得推荐的互联网活动运营的微号、学习书籍？
运营做的活动都有哪些？
是加入项目组做运营推广，还是学产品知识体系？
雷军为什么会看好爱屋吉屋？
我们希望让用户通过扫二维码下载apk，但是微信屏蔽了这种方式，有没有方法可以实现？
Line\ 的官方账号申请流程是怎样的？
offer选择，银联应用开发\ or\ 招商银行信用卡中心开发。？
历史上哪一款电子游戏最难玩到？
咖啡因是提升人的精力还是预支人的精力？
如何评价易烊千玺的瘦金体？
选择清华大学还是北京大学？
有哪些尴尬的人生阶段？
玩\ DotA\ 怎么才能插好眼？
西游记里，幽冥教主是地藏王菩萨，但是日常事务好像是十殿阎王管理的，那地狱到底是道教还是佛教势力大？
「民可使由之不可使知之」应该怎样断句？
有哪些妖精/妖怪是植物变的？
为什么五月花号登陆被普遍认为是英国殖民美国的开端？
如何评价：'高压反腐态势下党员干部不收敛不收手，就要付出代价'？是否表示及时收敛收手就不用付出代价？
有哪些介绍\ 18、19\ 世纪美国乡镇地区民主自治的书籍？
中国政法大学的urp服务器究竟有多落后，求专业人士解答？
在知乎查找好友的功能关闭后，怎样在知乎上找到自己通讯录或者是新浪微博上的好友？
如何看待中国大妈性贿赂美国海关？
如果一个穿越者穿越到战国时期的宋国，领导战国时期“五千乘之劲宋”，如何才能统一天下？
二里头遗址是商都还是夏都？
古唐国、[工/口]方和夏是什么关系？
如何评价「IT\ 精英的子女更容易患上自闭症」？
皇太极的原名就是「皇太极」吗？
复式记账（复式簿记）的基本原理是什么？
为什么现代中国音乐没有以前莫扎特名气大?是现代人的鉴赏能力下降了吗?
我的错？
建筑摄影是否是否过于美化建筑了？
人类现在是否能在一定程度上训练昆虫？
大疆无人机的稳定性到底如何，尤其是精灵系列的产品？
Trap\ 与\ \ Twerk\ 有什么关系？
苏宁这次撕京东是不是有点过分了？
香港有哪些经典的行山径路线？各自有什么特别之处？
现在在中国做医生可能遇到哪些不尽人意之处？
互联网寒冬对腾讯会有很大的影响吗？
如何评价小米手机\ 4？
马东的奇葩说是怎么火起来的？
如何看待凤姐（罗玉凤）被凤凰新闻客户端签约为主笔？
淘宝出现了一款神机，只要178，有没有用过的，可以介绍一下吗？
35岁的抑郁症废人胖子，在国企荒废10年，几乎没朋友，今后我的路该怎么走？
移民回国后如何回应被叫做“卖国贼”？
30岁左右，夫妻一起移民加拿大路径求教？
英语听力素材应该选择什么难度的？
海鲜拼盘在法餐里算一道主菜吗？
如何提高雅思写作成绩？
华尔街究竟犯下了什么罪？为什么美国上下对他们喊打喊杀？这么做真的好吗？
作为大学生每天睡7到8个小时为什么还是觉得不够？
身为程序员却酷爱修车怎么破？
如何进行\ ABS\ 滑移率的计算？
有没有关于车辆工程的好书可以推荐？不要教科书
汽油汽车烧CNG液化天然气以及柴油汽车烧LNG液化天然气对发动机有什么伤害？
世界上有哪些邮轮值得尝试？
帝国\ 2、星际、魔兽这种老游戏，游戏性和当今大作比有多少差距？
什么样的内容算作不友善内容？
日本诗歌是怎么讲究音韵的？
中国的房产税估计何时开征？
游戏是如何迎合时代发展的？
如何评价当今中国的单机游戏市场？
在知乎如何做到政治正确？
有哪些心理学的通俗易懂的入门书籍？
半杯清水倒在\ MacBook\ Pro\ 的键盘上，應該如何補救？
赵高弄权的动机是什么？
如何看待LOL\ S5世界总决赛韩国队伍两场3:0会师柏林？
s5全球总决赛最终成了ogn决赛，你怎麽看？
手臂上长红色水泡，很痒，越挠越痒？去医院开了药没用。?
我们该如何做一个好的父亲或母亲?
如果秦朝没有统一六国，一路发展过来现在的中国会不会变得像欧洲？
外国人吃饺子是怎样一种体验？
土耳其博物馆里的青天白日旗是怎么回事?
塔吊是如何工作的?如何选择塔吊?
评价户型?
朱令被投毒事件为什么难以侦破？
在中国实行注册制会不会造成垃圾股遍地的局面？
新股发行从核准制转变成注册制会带来哪些影响？
ISIS和沙特阿拉伯相似度真的这么高？
在办公室冻成狗，有解救办法么？
请问如何评价12月8日淘宝发布的《中国消费趋势报告2015》？
如何练出性感的锁骨？
怎样辨别玉器类鉴定证书的真伪？
请老师们帮忙看一下关于婚姻的？
成都春熙路附近有哪些代表性美食？
啪啪啪的时候拍小视频是\ 一种怎样的体验？
暗恋一个人能做些什么有意义的事?
如何更好地把握海报排版的技巧？
如何为动画作品创作主题曲？
app运营团队如何组建？
为什么说索尼大法好？
最让你受益的一句话？
android\ studio\ 1.4\ 总是不能找到R？
南京和杭州，哪一座城市潜力大？
杨过和令狐冲有何不同之处？
为什么动物小的时候就感觉很可爱，人类的幼儿在小的时候却各种哭闹呢？
你为最喜欢的女孩写过诗吗？
在一个相对正式的场合，去结识一个陌生的同行，你的开场白（问题）通常是什么？
流浪猫叫春严重的影响学习生活怎么办？
为什么目前的历史剧多拍满清，而几乎没有明朝的历史剧？
中国是否拍不出《权力的游戏》这样的作品？为什么？
为什么部分国家或地区，卖淫合法，开妓院（组织卖淫）违法？
孩子生病了，老婆要请大师，如何劝她不要这么做？
如何看待年轻人在公车或地铁上不给老人让座的行为？
中国为什么不在朝鲜扶持听话的政权？
某学生为学琴异地求学，母亲全程陪读，如何看待父母为子女这样的牺牲奉献？
为什么中国人喜欢皮肤白的女人？
后柏杨时代为何中国人依然甚至更加丑陋？
当苏格拉底遇上孔子会发生什么？
为什么老是在网上看到跟教材不同的所谓的真正的历史？
请问货币的long\ spot/short\ forward为何等同于利率多头？
中国外汇交易中心（上海外滩那个）里头有没有各大机构的银行间交易员驻点？
江苏银行为何在\ 2015\ 年\ 7\ 月银行间债券市场做市业务情况中排名第一？
电视剧中只有台词而没有配乐是一种什么样的体验?
铁路局的人是不是有内部买票的方法？
谈谈生物医药产业一级市场与二级市场投资未来这几年的职业发展前景？
朋友圈会走上QQ空间的不归路吗，或者说对于一个用户而言，从喜欢到弃用的周期大概多久？
为什么乒超不能做成象NBA那样具有高知名度和高娱乐度的商业表演联盟？
大家如何看待张宇和十一郎这种夫妻搭的歌手？
前男友经常评论我的说说，半夜还给我打过电话，这是什么心态？
全国贴满了社会主义核心价值观24字基本内容，花了多少钱？
西游记大圣归来：江流儿死的时候我没什么感觉，为何猴子一挥手扯出金箍棒的时候我一个大老爷们竟然想哭？
什么是教科书式的热血？
什么时候衬衣要塞到裤子下面？什么时候不需要？
不上网，我们会缺少什么？又会获得什么？
一名《三体3》中合格的执剑人的必备素质，可能有哪些？这些必备素质，可能需要经历什么样的历炼才能具备？
古代与现代军功的计算；如何防止互抢、防止冒功，功授与应得之人？
在商业上，邓文迪影响或参与了默多克的哪些决策？
沃尔玛在中国发展得怎么样？
为什么朗朗和李云迪都很避讳提及对方，他们之间有什么不可调和的矛盾？
如何评价Bill\ Evans在爵士钢琴乐界的地位和贡献？
为什么日本电视剧一般集数很少？
为什么有人在「黑」鼎晖的总裁焦震？
净水器的活性炭滤芯两年没用也得换？
中国汽车维修行业多久之后会开始大规模使用水性漆替代油性漆？
如何能让中国司机普遍使用灯光语言？
2015年9月3号阅兵录制播出的音响系统是怎样的？
固废中焚烧残渣的组成有哪四种？
APNG相对于GIF有哪些优势？
为什么国内很多原创卡通形象身边总要带一只黄色的小鸡或小鸭？
iPad\ Pro\ 的使用体验如何？
阿基米德螺旋线（等速螺旋线）的画法？
如何拍摄一张摄像师正在用单反拍摄的照片？
有哪些调色教学视频推荐？
做MG动画有哪些优秀的插件和脚本？
该如何选择皮衣？
听说马化腾经常会直接回复普通员工的邮件，其中令你印象最深刻的是哪一封？
为什么长得很丑的女孩子有很多人追？
反手能摸到自己胸部是一种什么体验？
如果现在还秉承男女授受不亲的传统，还会不会出现挤公交的画面？
请问下宝宝这样是痱子还是啥？
如何看待贬低媳妇抬高女儿的行为？
什么都只知道一点点是什么体验？
被娃问倒了：为什么龙会飞，他有没有翅膀？懂得大神科普下，谢谢！？
当一场晚会司仪是怎样一种体验？
用知乎是种怎样的体验?
男生长得丑，有个漂亮女友是什么样的体验?
怎样反驳「天朝这不好那不好你滚去国外啊，没人逼你留在天朝」？
煮酒论英雄时，若没打雷，刘备该如何糊弄过去？
参加「知乎盐\ Club\ 2014」是一种怎样的体验？
这个验证贝尔不等式的实验的真实性如何？是否真的意味着量子纠缠的发生是超光速的？
最近身体莫名其妙产生一些类似气功运行时的现象，是怎么回事？
如何解读和评论证监会\ 2014\ 年\ 10\ 月\ 17\ 日新发布的退市制度意见？
如何看待苗阜最新微博疑似炮击郭德纲？18-11-2015
海洋生物的颜值可以多高？
你见过最让你无语的cos是怎样的？
史上有哪些曾风靡一时或被大量使用后被证明是有严重危害的东西？
如果8000万党员每人每半年献一次血，是不是能够彻底解决血荒问题？
为什么历史上有很多名人死了两次或者其他很多事情发生过两遍？
为什么朝鲜牡丹峰乐队这次来华会坐火车到北京站？
世界十大名表是怎么规定的？
公积金是“劫贫济富”么？
丹尼尔惠灵顿手表质量如何？具体评价如何？
浏览知乎的有人类以外的物种或者东西么？
好的犯罪喜剧片有哪些推荐？
一般情况下，软件证书被吊销是什么原因？
谷歌拼音同步词库的时候网络错误怎么办？
如何优雅地将一打矿泉水徒手搬回家？
你见识过哪些不知道天高地厚的人物？
有哪些好看的婚礼请柬？
AI矢量图缩放后路径偏移导致变形？
PANTONE\ 每年发布的年度代表色是如何评选出来的？
有哪些书的名字很棒，让人有阅读的冲动？
怎样进行职业规划？
有哪些类似西红柿炒鸡蛋的绝妙搭配？
你们读完《人间失格》以后的感受是什么？
为什么中国内地的便利店都在亏损？如何看待\ 7-11\ 和全家的关店潮？
作为被学生爱慕的老师是一种怎样的体验？
怎样给宠物起一个日本式的名字？
如何评价第三次超级机器人大战Z\ 天狱篇？
求问下NASA网站使用的字体是什么?
如何看待河南信阳中学生群殴\ 数百人大混战堪比古惑仔？
本人刚进一家天猫数码店做会计，请问每个月的利润怎么算？
政府是否应该给纳税大户更多权利？
Surface\ pro\ 4\ 适合用什么游览器？
研究日本经济发展的比较著名的学者有谁？他们的论著是什么？
高个女生穿高跟真的会引起人反感吗？
坦克是怎么转弯的？
如何评价电影《烈日灼心》？
在快速发展的互联网公司里工作是种怎样一种体验?
身高一米七腿长103是可能的么？正常人腿长与身高的比例如何？
为什么很多女生喜欢「瓶邪」？
怎么做相片的日系风格后期调色？
精神类药物会对智力有影响么？如果有，这种影响是不可逆的么？
从事食品行业的人，绝不会吃哪些食品？
三峡工程有何利弊？
怎么看待家长用抹黑别人来吓唬小孩的行为？
如何面对父亲总是说“我每天都在和你妈思考你以后嫁出去了被别人打着送回来了怎么办”这样的言语？
运营与营销的区别，可否用具体实例给解释一下?
妹子是如何看待程序猿的？
说下你使用后大爱恨不得安利全世界的护肤品/化妆品？
如何评价张国荣的长相?
汉族和华人有什么区别？是血统和文化双认同么？在科学上现在主体汉族的血统还纯正么？
现在是否有科技能检测出自己祖上有无混血血统？
深圳有哪些从事\ iOS\ 视频领域开发的工程师？
刘路：吃货委员，上海最特色的菜是什么？
非互联网IT行业的创新工厂需要什么样的团队?
人身上有没有不含DNA的物质？
基因技术会不会让人进化？
网上为什么对基因检测的口碑不好？
生物信息学商业应用可能在10年内实现么？
孟山都是一个什么性质的公司啊？
如何看待华大基因对旗下美国CG大规模裁员、暂停Revolocity推广的事件？
国内有哪些独立实木家具设计品牌？
如何评价极米z4x？
永生是不是酷刑?
怎样更好地理解男友？
葛底斯堡演说里的rather的用法是什么？
食用刘看山是怎样的体验？
你曾经最懒的时候，到什么程度？
为什么赛车手在过弯的时候是来回小幅度转动方向盘而不是保持一定角度？
有哪些二次元和三次元结合的图片？
车辆工程的学生有哪些推荐的网站可以用来加深理解专业课知识？
作为第二年参加FSAE比赛车队准备在下一年做空套，请问需要掌握哪些关于空套的知识？有些什么途径建议吗?
怎样在\ F1\ \ formula1\ 做一名技师（本科机制专业背景）？其体验是怎样的？
为什么荷兰语中用于主语人称为复数时的动词形式算作动词原形？
有没有必要把编程、软件开发作为中学的必修科目？
韩国和朝鲜的语言文字有什么区别？区别是如何形成的？
瑞典、挪威同为北欧国家，为何强奸案发生率差别如此之大？
同样都是移民，为何欧洲国家更欢迎阿拉伯人而不是中国人？
英国人是否很在意英格兰、苏格兰、威尔士、北爱尔兰这一划分？
建网站，视频和图片这些多媒体资源怎么存？
你觉得世界以怎样的形式终结比较好？
如何理清春秋战国的历史？
如何有效提高英语写作？
在知乎上进行转载或引用应该注意什么？
如何评价「二十四帧」？
为什么好多人被重置了？
如何申请和使用知乎专栏？
如果在知乎上发布了不友善内容，帐号可能会被怎样处理？
知乎上的不友善内容会被怎样处理？
如何评价知乎在\ 2015\ 年\ 7\ 月\ 20\ 日\ 13\ 点\ 20\ 分左右开始被人刷屏攻击的事件？
做题恢复知乎友善度是怎样一种体验？
《寄生兽》在告诉人们一个什么道理？
为什么有的漫画要在篇幅足够的情况下将画面分割？
如何评价《黑白漫文化》第一辑？
如何评价北条司及其作品？
国内主流阅读平台（如：豆瓣阅读，网易云阅读等）哪家支持PDF文件格式的电子书？
现在有哪些日本漫画或动画在国内比较火，人气比较高（集英社与小学馆系列之外）？
《玛丽和马克思》(Mary\ and\ Max)\ 这部电影最感动你的是什么？
奶猫（一个月大）会以为主人是它的妈妈吗？
曾经很爱一个人，后来分手，花了一年多疗伤，最近重新振作起来，可是发现自己对谁都没感觉，该怎么办？
恒大世俱杯球衣胸前秀国旗是绑架国家嘛？
为什么宇宙是真空的，而不是由某种或某几种介质充满？
两个人生日有数字相同的概率？
手掌常年很热，而且一直很红，特别是围绕手掌心一圈，特别红，这是为什么？
篮球，五个人都在界外互相跳着传球，这样算出界吗？不算出界的话这样是不是无敌了。
喜欢的球队输球了如何调整心态？
如何看待\ 2015\ 广州恒大夺得亚冠冠军？
为什么我作为一个近视突然能看清东西？
父母意外去世留下600万，该如何理财？
为什么文案中的High\ Concept往往叫做IP？
有一个特别爱黑你的室友是怎样一种体验？
如何P出粉笔字迹的效果？
如何学习数据结构？
作为\ IT\ 从业人员，你觉得有什么工具大大提高了你的工作效率？
消灭星星（Popstar）游戏是怎么开发实现的？难不难？
欧洲各个人种之间是什么关系？
武侠影视剧中常出现的「客栈」，有其现实中的原型吗？
为什么我把知乎著名的回答都看了一遍以后发现自己什么也没有学到？
做文案策划，应该养成怎么样的日常习惯？
为什么人们在夜晚看到满天的繁星会觉得幸福呢？
怎样才能让孩子心甘情愿地吃胡萝卜？
和老婆结婚两年，我该怎么办？
走路的时候，后脑勺会随之一震一震。请问是怎么回事？
在英文中双核dual四核qaul单词，后面都怎么写？有什么规律吗？
租个女友回家过年靠谱吗？有什么风险？
颈椎啪啪响，总觉脖子上有一根筋扯着，脖子酸，几年了，每次拍片都正常，这是什么原因，怎么就诊？
知乎现在是否故障中？
现在市面上有没有支撑外接光驱的网络机顶盒？
联通双卡版的三星S5（G9006w）是否支持移动4G？
先增肥再健身会有前凸后翘的s型身材吗？
女生如何健身，才能做到穿衣显瘦，形体优美？
爷爷奶奶辈的人长的好看是什么样的？
我和一个女孩曾经是好朋友，但是我后来喜欢上了她，然后她拒绝我之后，我们就分开了一年，我该回去找她吗？
怎么当面拒绝同学安利你注册各种app？
精神分裂症患者眼中的世界是什么样的？
cs\ go有哪些好玩的自定义地图？
ppsspp能不能单独设置每个游戏。?
有哪些高端的棋牌游戏（运动）？
如何确认自己的steam账号是否被vacban掉了？
ACGN\ 作品中的角色名是怎么翻译的？
当下的科技是否有用手指指示代替鼠标的解决方案？
FPS游戏的[射击手感]受什么影响？
没时间，想找个人一起玩我的炉石账号？
两个不在一个地方的人，如何做一个网络电台？
有哪些历史上著名的合影？
互联网从业人员岁数大了之后该怎么办？
知乎上都有哪些网站运维工程师？
运维工程师必须掌握的基础技能有哪些？
如果查看虚拟机(VM，云平台)的性能是货真价实没有被商家放水的?
上海旅游高等专科学校\ 是否是国家统一招生的?
上海游戏行业为什么不景气?
移动互联网在线教育的现状如何？
C++17引入的模块为什么能加快编译速度？
为什么当我或跑或跳的时候，我眼中景象并不会像电影镜头那样晃动？
在外界信息被人类的感官接收并输入大脑的过程中，存在哪些经典「脑补」？
类似知乎、果壳这样现在已经广为人知的网站是怎样发展起来的？
落入大海，如何自救？
深度学习的“深度”有什么意义？
历史上有没有人一生投入某一领域，取得巨大成就或在生命最后时光突然否认了先前所有的观念，转向相反的方向？
应用\ fMRI（功能磁共振）技术研究神经环路机制需要掌握哪些基础知识？
你有什么在网上搜索东西的神搜索技巧？
漂亮的锁骨形状是什么样子的？有无锻炼方法使其变得好看？
一个高逼格浪漫的女友是什么样子？
剪辑初学者如何开始学习视频剪辑？
你觉得哪个知乎用户的个人介绍（签名）最有意思？
知乎上有哪些人的个人签名让你印象深刻？
婚礼上用什么音乐比较好？
武林外传是否比其他喜剧要高出几个档次？比如对比巴哥正传，闲人马大姐？
三体人的世界里会产生法律吗?
如何评价李伯清？
科学研究中是否有“本质到现象”的例子?有的话有哪些?
有什么辩论相关的创业可以做吗？
如何评价\ 2015\ 年安徽高考作文题「蝴蝶翅膀在扫描电镜下是无色的」？
男性女权主义群体是怎样的？如何看待男性女权主义者？
站群是如何运营的？使用了哪些站群\ SEO\ 软件？
SEO\ 的历史、现状及未来发展方向是什么？
你经历过哪些令人绝望的事件或场合？
20K的Andriod程序员需要哪些技能？
毕业生北漂选天津户口还是选返回原籍？
普通人想了解保护牙齿的知识该看什么书？
SM的你们，都长得很好看吗？另外，你们激素分泌应该都相对旺盛吧？是否器大活好或者身材凹凸有致？
twtter上有哪些恐怖份子？账号多少？
猫最近表情很忧愁，为什么？猫会面瘫吗？或者心理病？仅仅是最近开始这样！？
如何在家安装攀岩墙、抱石墙？
春运期间走路归家的可行性有多大？
阿迪达斯用海洋塑料\ 3D\ 打印出的鞋是怎么制作出来的？可能量产吗？
多租房子住，有哪些廉价的手段可以减少房间内的灰尘?
“鬼”’起源于什么时候？在没有神佛可以信仰的时代，人类靠什么来战胜对“鬼”的恐惧？
多肉植物一个劲长高怎么办?
如何评价YunOS\ 5\ ATOM？
Marvel\ 的漫画和电影中，除雷神外，举起过雷神之锤的都有谁？
女生会因为男友不爱联系你分手吗？
《Legal\ High》中古美门有哪些令人深思的论断？
天津算不算一线城市了？
如何评价王福重所谓「中医全是有意的骗子」等言论？
即将进入临床见习，有什么要注意的吗？
如何看待“精准医学”的“个体化治疗”？
从哲学角度看，中医和西医理论哪个更合“理”？
喝中药是什么体验？
论古风推广到世界的可行性？（这里的古风指手绘插画，音乐，小说，服饰等等）懂古风的人回答
2015版中国药典已经开始实行了，和旧版药典比较有哪些大的变化，药学和医学相关人员怎么看待这些变化？
用一样的光剑/金属剑，令狐冲和\ Jedi\ 武士比拼剑法谁厉害？
俄罗斯\ Digital\ Sky\ Technologies（DST）是怎样的一家投资公司？其创始人尤里·米尔纳（Yuri\ Milner）的投资风格是怎样的？
入住如家快捷酒店给你的感觉怎样？
国务院特殊津贴到底是多少钱，具体什么待遇？
百米跑是达到人类最快秒速的最短距离吗？
为什么竞走项目很少出现黑人？
如何把东周列国志改编出冰与火之歌范儿？
有些标题总以‘最近这篇文章很火’‘朋友圈转疯了’等类似短语结尾？
关于超导体的发展史中的几个突破？
努力真的会有希望吗？
2015\ 的\ CPA\ 考试你有欢喜或悲伤的泪，你想对\ 2016\ 的考试说些什么？
听过\ 1\ 万张以上的唱片是什么体验？
在谷歌、微软、通用电气等公司做财务是什么体验？
能不能形象的介绍一下\ shapley\ 值法？
假如社会阶层早就是注定的，并且不会发生太大的改变，那么底层人们还有必要非常努力吗？
大家遇到骗子，没骗到你钱，短信骂你的，一般怎么处理？
为什么很多老一辈的人认为受罪是上辈子造孽？
你不爱我我不怪你的逆否命题是什么？
为什么越来越难敞开心扉？
为什么读了这么多书却感受不到作用？\
怎样读书才能达到“提高修养和思想深度”的目的？
婚宴喝酒后第二天死亡，同席人要承担赔偿责任的法律依据在哪？
为什么在知乎上屏蔽某用户后，在问题页面仍然能看到其答案？
有一部关于吃人的话剧，名字叫什么？
外国人最喜欢中国的哪个歌手？
大城市vs小城市?
什么样的人会信星座？
一个人在青岛生活，给点建议吧？
有哪些看起来很假其实是真实的照片、人、事？
推荐痛经的妹子吃止痛药被说「不贴心」「渣男」，怎么办？
「要么滚蛋，要么闭嘴」是职场真理吗？
《老友记》\ 与《我爱我家》比，谁的文学编辑（编剧）的水平更高？
怎样看待北京雾霾拉响红色警报，环球时报表示“被赞展现治理雾霾决心”？
如何做到不在乎别人的评价？
杭州微触科技如何获得了12306订单？
关于老残游记第十一回标题?
是否有人能够提供每年我国因热水器漏电死亡人数数据，或根据一定的依据估算也可以。谢谢。?
如何在日常生活中应用高中乃至以上的数学知识？
有哪些陀思妥耶夫斯基的小说改编的影视作品？
如何优雅地做广播体操？
佛法的愿景？此愿景达到后地球上的生态是怎样的？
我今生是女人，那前世的我有可能是个男人吗？
动物上辈子犯了罪么被人类宰杀折磨？
用马克思主义的观点看“一屋不扫何以扫天下”这句话错在哪里？
为什么很难证伪马克思主义哲学？
如何评价《量子佛学》这本书？
如何解释恶人无恶报的现象呢？
2015你听过的最佳专辑/唱片是哪张？
这张前卫摇滚“全家福”里边包含了哪些乐队的哪些专辑封面？
为什么中国男人那方面普遍不行？
京剧中的故事发生最早的是哪一个？
有没有新灌装比老酒口味好的单麦推荐？
为什么尊尼获加绿标不太多见?
穿了汉服，要不要裹脚啊？
对于这种声称全网首播怎么看？
如何看待《师父》排片被《万万没想到》挤压？
是否应该为他人改变自己？
如何看待苏沉船在微博被电竞粉喷的事？
为什么EVA（新世纪福音战士）新剧场版要出这么丧病的手办？
20岁的时候你有没有感觉很模糊，总是思考人生却不能专心做事？
为什么我所知的都讨厌小时代和郭敬明，但是票房这么火？
电影和电视剧中吹冲锋号的为什么死的那么快?
心情不好，又有很多事情要做，没有很长的时间排遣心情，有速成的方法排遣心情吗？
《狗镇》中居民的本质是恶的，为什么在格蕾丝来之前没有显露并和睦相处？
如何评价出彩中国人这个节目？
网易云音乐到底好在哪里？
喜欢后摇的都是什么性格的人？
bilibili里有哪些值得反复观看的视频？
为什么有些国家士兵被俘虏是耻辱，有些国家士兵被俘虏后释放会得到英雄般对待？
有哪些值得推荐的战争片？
狙击手是如何完成\ 1\ 公里外的狙击的？
学校食堂好吃是种怎样的体验？
哺乳动物与爬行动物眼睑运动方式不同反映什么吗？
“敬行镜，攻胥锁，东宫车，永始斝，宛仁钱，秦嘉印，晋卿匣，一囊珍秘，且与身俱”\ 中典故有哪些？
怎么方便的使用厕所的滚轮式擦手纸？
国外有哪些好玩的购物网站？
历史上有没有彻底「失传」的电子游戏？
在中国地质大学（武汉）就读是怎样一番体验？
有没有迷恋胡子的女生？胡子特别多的呢？
可以展现你的大学宿舍图片吗？
美国哪些购物网站可以把货发到中国？
美国与罗马共和国之间存在一定程度的延续或相似性吗？
80\ 后这一代的「职场人」，30\ 年后的社会角色或人生轨迹会是怎样的？
如何开通知乎专栏？
假如世界上只剩下你一个人，你还会研究数学/物理吗？
私立国际学校拒绝招收中国籍学生，属于歧视行为吗？
为什么不立即全面二胎？取消计生办，办事还要看垂死挣扎人员的脸色，趁老龄化还无大面积排山倒海之势？
怎么看待法国暴恐事件，这次事件在将来会有什么影响？
拉马努金圆周率公式的原理是什么？
怎么根据靶点蛋白质的结构设计药物？
女性该为自己穿得少招惹了色狼而负一定责任吗？
外省户口如何在成都的五城区按揭贷款买房？
美国银行账户里的美元（目前大概每月有五六万），有什么更好的办法转到国内的人民币账户上？
如何包出漂亮的饺子？
如何去除脸上的痘印、痘坑？
怎么消除脸上痘痘和挤完痘痘留下的斑？
为什么很多有成就的华人科学家最后没有选择中国国籍？
男朋友生日送什么礼物好？为什么？
有没有一句话，让你感动至今？
在你所在的专业，有哪些核心期刊？
女孩子要怎么变的更有魅力？
芬利莫格顿爵士为什么会说人话？
如何评价卡加斯刃拳？
Weta\ Workshop若来中国办展览会，前景会如何？
请问知乎用户里面有没有大型的以《魔兽世界》为主的微信活动群？
今天开打随机阿克蒙德了，大家对休闲玩家可以给出什么建议？
《魔兽世界》中有哪些宗教存在？
为什么机油泵不设计成电动的，只要电池供电后就启动而非要发动机工作后才启动润滑系统？
有车以后如何选购太阳镜？
有什么超值的汽车用品？
大众速腾召回数据涉嫌造假,这是真的吗？
如何在朋友圈假装是法拉利车主？
马桶吸究竟能不能把车门吸开？
我是一名十分热爱编曲但即将进入临床实习的医学生。我该何去何从？
女友在自己面前常提前男友，在自己和其他朋友面前常说自己不如她前男友，这是怎么回事。该怎么办?
为何中国警察总是建议人来「私了」？
自来水不能直接喝，苹果不洗不能直接吃，为何用自来水洗过的苹果就能吃了？
为什么路飞对成员态度差别那么大？
国内有哪些尚未被过度开发的景点值得一去？
如何让大众从“保险骗人”的误区走出来？
如果一个人的死能拯救成千上万的人，那该不该剥夺他的生命？
诸位有没有经历过或者认为自己即将经历中年危机？能否请教你们是如何度过的？
为什么说海贼王可以是一部热血动漫作品，也可以是一部史诗？
原汁原味的黑人俚语粗口和英文脏话有哪些？
为什么伏地魔会选择马尔福来执行铲除邓布利多的计划？
鲁迅、沈从文、钱钟书组成的中国现代文学代表队能击败福克纳、卡夫卡、马尔克斯的国际联队吗？
关于国外电影的中文译名，大陆和台湾的翻译哪个更准确？
人物介绍前缀，例如Virginia\ E.\ and\ John\ T.\ Hazel是什么意思？
与金融风险测度相关的SR11-7具体是指什么？
海外用户知乎专栏打不开，该怎么解决？
6.7亚马逊中国开卖kindle后，是不是意味着亚马逊中国买的那些中文电子书都可以推送到kindle上了？
怎么处理二手书比较好？
风险管理（risk\ management）专业分析和前景是怎样的？
Wework的Desks和Labs不同点是什么？
哪个国家是欧洲第一强国？
如何评价fm2016？
此转轴在1-1截面是受剪破坏还是受弯破坏？
加速度如何在频域上积分成位移?
本田有哪些黑科技？
如何评价知乎的猪小宝？
刚接触健身，主要现在在家做一些小项目，希望得到一些指导？
怎样高效地使用知乎？
在保证一切使用习惯正确的前提下，如果每天佩戴隐形眼镜，对角膜是否仍有不可逆转的伤害？
为什么看完《魔戒》，无论是电影还是书，明明是一个美好的结局，却感觉很忧伤？
想问一下养猫的朋友，你们家的猫咪都绝育了吗？
现在在燕屋里的燕窝是如何采摘的？
如何看待在绩效考核中使用互评的方式？
《指环王》《海贼王》《冰与火之歌》《蜀山剑侠传》《仙剑奇侠传》哪个世界观最严谨最宏大？
机械卡牌大家都有\ 为什么机械法独领风骚？
如何理解炉石传说中的英雄和随从角色的设置？
魔兽世界中还有哪些元素尚未开发？8.0之后的剧情将会怎么发展？
为什么iphone不能像apple\ watch一样具备感应解锁唤醒。？
为什么暴雪不但保留脏牧卡组，还推出了埋葬？
你搓炉石遇到过最小概率的事件是什么呢？
如何评价《魔兽世界》？
被富婆包养是一种怎样的体验？
《魔兽世界》中的被遗忘者会清理个人卫生么？刷牙洗脸洗澡什么的。？
今天被人踩了一脚，他说了声抱歉，我是不是应该甩他一脸然后说声‘打得不错’。?
历史上有哪些著名的考古乌龙事件?
刺胞动物（水螅水母、珊瑚）由共肉连接的多个水螅体，为什么被认为是一个群落，而非一个个体？
鲸落的意义是什么？
如何评价第一次人类「换头术」将在两年内实现？
「中科院在湖南道县发现迄今最早现代人类化石」对人类学研究有什么影响？
复旦大学研究曹操的\ DNA\ 有什么意义？
有个像父爱的男友是种什么体验?
校园招聘挂科多HR不看好如何破之?
为什么有的人只能恋爱却不能结婚?
有一些玩物不丧志，能学到知识的游戏吗？
怎么优雅的“不经意”间秀女朋友照片？
我家孩子，一次有同学问他题，孩子给解出来了，我就夸他，他说，又不是我发明的那个定理，有什么可骄傲的～？
半月板损伤2度，但是因职业原因需要长跑，怎么锻炼可以减轻对膝盖的损害？
你知道军校的哪些趣事和牛逼人士？
有什么作曲和曲式分析方面的书可以推荐下？
怎样在课余时间自学一门技能？
古典萨克斯和爵士萨克斯有什么区别？
音乐与数学之间的关系是怎样体现的？二者又是如何相互影响的？
在游泳运动中经常提到的水性是什么？如何练习？
有哪些质量较高，完成难度较大的计算机科学方面的MOOC课程？
小孩子是否具有通灵能力？
有哪些LSTM(Long\ Short\ Term\ Memory)和RNN(Recurrent)网络的教程？
如何看待阿里云在Sort\ Benchmark\ 2015年排序竞赛上打破记录和其意义？
在南京航空航天大学就读是怎样一番体验？
如何成为一名数据科学家？
有哪些书适合每天睡前读，有趣又能学到知识的？
网易云课堂\ 计算机专业体系25门课程，自己买书看好吗？\
25门课程里比较好的书有哪些？
如何证明肉体的你和精神的你是统一的？比如三岁的我，和五岁的我，二十岁的我，是同一个我吗？
日语中有哪些格调很高的词？
日本\ Galgame\ 的主流\ CG\ 画风经历过哪几次变迁？
从专业角度来看，如何评价画师\ \ Tony\ （田中贵之）的角色设计和作画风格？
庵野秀明为什么说日本动画最多再战\ 5\ 年？
苏轼被神化了吗？有哪些例子可看出苏轼仍是「凡人」？
如何评价腾讯出品漫改动画「爱神巧克力」？
「他为什么不打别人，就打你？」这句话有什么逻辑错误？如何反驳？
求推荐靠谱的二次元周边印厂？
借贷宝是否可靠？
如何安慰失独老人？
学妹说“你曾经是我对爱情的憧憬，你可以炫耀有个女孩喜欢过你”，她想表达什么？
猫多大可以洗澡和打疫苗？
四个月大的小猫竟然不吃鱼虾，为什么？
猫换毛以后毛色会不会突变？
被自己萌到是什么感觉？
你生活上有什么特别的习惯？
人类为什么要驯化猫？
养猫是一种怎样的体验？
你在学校期间因何事一举成名全校皆知？
有品质、有趣、有腔调、有范儿的男生是什么样的？怎么样让自己变成这样？
如何系统装修、布置出一套优雅的和室（传统日式家屋）？
打算在建材行业创业，需要准备哪些具体事项？
有什么只有北大人才能读懂的段子？
三本院校考研考入北大却无法融入怎么办？
七月去北大读一个月书，有什么事不能错过吗？
如何评价莱昂纳德力压德拉蒙德格林，夺得2014-15赛季DPOY（时隔11年再一次有外线球员当选）？
Tim\ Duncan（邓肯）在14-15赛季是否能拿到DPOY（最佳防守球员）？
女同性恋被迫与男性发生关系或被男性强暴是一种怎样的体验?
力学专业的定位是什么？
哈工大挨个查寝卸载电脑游戏是一种怎样的体验？
如何评价在沃尔玛和宜家不让使用某平衡车？
如何评价七牛云存储的\ qnlang？
推特中文圈里为什么有大量以蘑菇为头像的用户？
为什么程序员文化中开涮\ Design\ Patterns\ 比较普遍，而设计师文化中较少出现这一现象？
为什么很多App图标使用白色，而不是用Brand\ colors做底色？
目前中国历史学的研究风气到底是偏向考证还是偏向理论？
“喜欢”这个词最早出现在什么时候？
苏州有什么必须品尝的美食和值得一去的地方？
哪个二线城市最宜居？
被常见的警用手枪击中后还有挣扎的力气吗？
挂式空调的软管外漏简直太丑了，有什么好的解决办法吗？
如果“人贩子一律执行死刑，买卖同罪”，是否会对减小拐卖儿童率有益？
产生「电话恐惧症」的原因是什么？
什么样的男性自拍让你觉得眼前一黑？
你眼中的广州是怎样的？
质量管理五大工具是如何运用的?
Sqe\ 针对Iqc的数据进行spc\ 管理有意义吗？
如何向小孩子解释同性恋？
青岛有什么好玩人又不多的地方？
高晓松和黄安开撕大家怎么看?
新浪微博有多少认证用户？\ 腾讯的认证用户有多少呢？
优酷和土豆的视频都是Flash流媒体格式（.flv）？为什么在iOS上访问优酷和土豆一样可以播放呢？有没有哪位知道解决方案？
电视节目的收视率如何计算？
如何评价\ 360\ 推出的\ 16\ GB\ 版\ iPhone\ 升\ 128\ GB\ 服务？
学生在学校意外死亡，家属肆意向学校索要赔偿，算敲诈勒索吗？
长跑应该做到跑完不累吗？
“原来是这样啊！”英语口语怎么说比较地道？
如何反驳「我现在学的高中数学对未来根本没用」之类的话？
有哪些用代码写的冷笑话？
喝豆浆真的会致癌吗？
水龙头滴水真的能免水费？自来水公司怎么解决这个问题
自家产的纯蜂蜜怎么在网络销售？
如果让你设计一个微信的精简版，你会如何设计?
既然钻石的价格是被De\ beers控制，各国的是否对其展开过反垄断调查？
微软\ Build\ 2014\ 上有哪些消息发布？
iPhone使用位置信息的APP为什么有的是三个选项(永不,\ 始终,\ 使用期间),有的只提供前两个?
是什么导致当今食品安全问题这么严峻？
萌上一对cp后，有做过什么以前从没想过的事吗？
你见过哪些搞笑，逗比，作死，或者呆蠢的镶嵌？
预算1500，想买个手机，希望能使用一年半，选择什么比较好？
HR会对曾抑郁症患者或现抑郁症患者有怎样的看法？
为什么有一种人跟你联系上几天就玩消失，你不理他他又会拼命跟你取得的联系？甚至反反复复很多年？
导师做过的奇葩事?
为什么很多人瞧不起艺术生？
